---
title: Tempah lembut sumber
description: Topik ini memberikan maklumat tentang cara menjadualkan atau menempah lembut ahli pasukan prrojek buat sementara waktu.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/25/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.app:
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 2675096085fc4c673d15741042ffc1b82ed3de8b
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146449"
---
# <a name="soft-book-a-resource"></a><span data-ttu-id="ba728-103">Tempah lembut sumber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-103">Soft book a resource</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="ba728-104">Anda boleh jadualkan secara sementara atau "menempah sementara" satu sumber kepada pasukan projek untuk menunjukkan yang anda merancang untuk menugaskan sumber itu kepada projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-104">You can tentatively schedule or "soft book" a resource onto a project team to show that you plan to assign the resource to the project.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-105">Menempah sementara tidak menggunakan kapasiti tersedia sumber dan anda boleh menugaskan ahli pasukan yang ditempah sementara kepada tugas projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-105">Soft bookings don’t consume a resource’s available capacity, and you can assign soft-booked team members to project tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-106">Walau bagaimanapun, disebabkan menempah sementara tidak menggunakan kapasiti sumber, anda masih boleh "menempah tetap" sumber itu untuk tugas lain dalam tempoh yang sama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-106">However, because soft booking doesn’t consume a resource’s capacity, you can still "hard book" the resource for other tasks within the same period.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-107">Sumber generik tidak boleh ditempah lembut, tempahan lembut juga tidak boleh memenuhi permintaan untuk sumber generik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-107">Generic resources can’t be soft booked, nor can a soft booking fulfill a request for a generic resource.</span></span>

<span data-ttu-id="ba728-108">Ahli pasukan projek yang ditempah lembut disenaraikan pada tab **Pasukan** dalam halaman **Projek**, dengan jam ditempah lembut mereka ditunjukkan dalam lajur **Jam Ditempah Lembut** dalam pandangan **Ahli Pasukan Bernama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-108">Soft-booked project team members are listed on the **Team** tab of the **Project** page, with their soft-booked hours shown in the **Soft Booked Hours** column in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-109">Ahli pasukan ditempah lembut juga tersenarai pada papan Jadual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-109">Soft-booked team members are also listed on the Schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-110">Disebabkan mereka ditempah lembut, papan Jadual tidak menunjukkan sebarang penggunaan kapasiti untuk sumber ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-110">Because they are soft booked, the Schedule board doesn't show any consumption of capacity for these resources.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-111">Masa ditempah lembut tidak muncul pada tab **Penyesuaian**, tidak juga muncul dalam medan **Lanjutkan Tempahan** dalam tab **Penyesuaian** bagi papan Jadual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-111">Soft-booked time doesn’t show up on the **Reconciliation** tab, nor is it shown in the **Extend Bookings** field in the **Reconciliation** tab of the Schedule board.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba728-112">Terdapat dua cara untuk tempah lembut ahli pasukan ke dalam projek: terus dari papan Jadual, atau dengan menambah ahli pasukan pada tab **Pasukan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-112">There are two ways to soft book a team member onto a project: directly from the Schedule board, or by adding the team member on the **Team** tab.</span></span> 

## <a name="soft-book-from-the-schedule-board"></a><span data-ttu-id="ba728-113">Tempah lembut dari papan Jadual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-113">Soft book from the Schedule board</span></span>
<span data-ttu-id="ba728-114">Lengkapkan langkah-langkah berikut untuk tempah lembut sumber dari papan Jadual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-114">Complete the following steps to soft book a resource from the Schedule board.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ba728-115">Buka papan Jadual, kemudian dalam panel **Syarat Tempahan**, pilih tab **Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-115">Open the Schedule board, and then in the **Booking Requirements** panel, select the **Project** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ba728-116">Cari projek yang anda mahu tempah lembut sumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-116">Find the project for which you want to soft book a resource.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-117">Jika terdapat sebilangan besar projek dalam senarai, pilih pengepala lajur **Projek**, kemudian guna penapis untuk mencari satau atau lebih projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-117">If there are a large number of projects in the list, select the **Project** column header, and then use the filter to search for one or more projects.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ba728-118">Pilih projek, kemudian seret dan jatuhkannya pada grid masa sumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-118">Select the project, and then drag-and-drop it on the resource’s time grid.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ba728-119">Dalam panel **Cipta Tempahan Sumber**, selaraskan tarikh mula dan tamat, tetapakn **Status Tempahan** kepada **Lembut**, kemudian tetapkan jam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-119">In the **Create Resource Booking** panel, adjust the start and end date, set the **Booking Status** to **Soft**, and then set the hours.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="ba728-120">Klik **Tempah**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-120">Click **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-121">Sumber sekarang ditunjukkan pada tab **Pasukan** sebagai sumber untuk projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-121">The resource now shows on the **Team** tab as a resource for the project.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-122">Pada pandangan **Ahli Pasukan Bernama**, anda akan melihat jam ditempah lembut dalam lajur **Jam Ditempah Lembut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-122">On the **Named Team Member** view you’ll see the soft-booked hours in the **Soft Booked Hours** column.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba728-123">Anda kini boleh menugaskan ditempah lembut kepada tugas pada tab **Jadual**. Pada tab **Penyesuaian**, sumber menunjukkan defisit tempahan berkaitan dengan tugasan tugas kerana tab **Penyesuaian** hanya mempertimbangkan tempahan keras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-123">You can now assign the soft booked to tasks on the **Schedule** tab. On the **Reconciliation** tab, the resource shows a booking deficit relative to the task assignment as the **Reconciliation** tab only considers hard-bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-124">Anda boleh menggunakan ciri **Lanjutkan Tempahan** untuk tempah keras sumber bagi menyingkirkan defisit tempahan keras terhadap tugasan sumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-124">You can use the **Extend Bookings** feature to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard-bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-125">Anda perlu membatalkan tempahan lembut secara manual untuk sumber dengan menggunakan **Kekalkan Tempahan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-125">You’ll have to manually cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

## <a name="soft-book-on-the-team-tab"></a><span data-ttu-id="ba728-126">Tempah sementara pada tab Pasukan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-126">Soft book on the Team tab</span></span>

<span data-ttu-id="ba728-127">Anda boleh menambah ahli pasukan secara terus pada tab **Pasukan**, kemudian mengubah status tempahan mereka daripada **Keras** kepada **Lembut** dengan **Kekalkan Tempahan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-127">You can add team members directly on the **Team** tab, and then change their booking status from **Hard** to **Soft** with **Maintain Bookings**.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-128">Apabila anda menambah ahli pasukan dengan cara ini, ia sentiasa akan menghasilkan tempahan keras kecuali anda memilih kaedah peruntukan sebagai **Tiada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-128">When you add a team member this way, it will always result in a hard-booking unless you select the allocation method as **None**.</span></span>

<span data-ttu-id="ba728-129">Untuk menggunakan kaedah ini, lengkapkan langkah-langkah berikut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-129">To use this method, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba728-130">Pada halaman **Projek**, pada tab **Pasuka**, klik **Baharu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-130">On the **Project** page, on the **Team** tab, click **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ba728-131">Pilih sumber boleh tempah, peranan, dan tarikh dari dan sehingga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-131">Select the bookable resource, the role, and the from and to dates.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ba728-132">Pilih kaedah peruntukan selain daripada **Tiada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-132">Select an allocation method other than **None**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ba728-133">Pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-133">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-134">Anda akan melihat sumber pada grid dan jam mereka dalam lajur **Jam Ditempah Keras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-134">You’ll see the resource on the grid and their hours in the **Hard Booked Hours** column.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ba728-135">Kekalkan tempahan sumber dengan memilih **Kekalkan Tempahan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-135">Maintain the resource’s bookings by selecting **Maintain Bookings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ba728-136">Apabila papan Jadual dibuka, kembangkan sumber untuk menunjukkan tempahan mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-136">When the Schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-137">Anda akan melihat tempahan ditunjukkan sebagai **Keras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-137">You will see the booking shown as **Hard**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ba728-138">Klik kanan tempahan, dan di bawah **Ubah Status**, pilih **Tempah Lembut** \> **Lembut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-138">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Soft Book** \> **Soft**.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-139">Status tempahan kini adalah **Lembut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-139">The booking status is now **Soft**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ba728-140">Selepas anda menutup papan Jadual, anda akan mendapati bahawa sumber telah dialih keluar daripada lajur **Jam Ditempah Keras** kepada **Jam Ditempah Lembut** pada grid tab **Pasukan**, apabila melihat pada pandangan **Ahli Pasukan Bernama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-140">After you close the Schedule board, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Hard Booked Hours** column to the **Soft Booked Hours** on the **Team** tab grid, when looking at the **Named Team Members** view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba728-141">Apabila anda menggunakan **Kekalkan Tempahan** untuk menukar status daripada **Keras** kepad **Lembut**, jka anda tempah keras sumber ke dalam pasukan dan kemudian menugaskan tugas ekpada sumber, tugasan tugas untuk sumber dikekalkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-141">When you use **Maintain Bookings** to change the status from **Hard** to **Soft**, if you hard-book a resource onto the team and then assign tasks to the resource, the task assignments for the resource are retained.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-142">Namun, pada tab **Penyesuaian**, sumber akan mengalami kekurangan tempahan kerana hanya tempahan keras dipertimbangkan apabila menyesuaikan tempahan dengan tugasan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-142">However, on the **Reconciliation** tab, the resource will have a booking deficiency because only hard-bookings are considered when reconciling bookings versus assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-143">Anda boleh menggunakan ciri **Lanjutkan Tempahan** pada tab **Penyesuaian** untuk tempah keras sumber bagi menyingkirkan defisit tempahan keras terhadap tugasan sumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-143">You can use the **Extend Bookings** feature on the **Reconciliation** tab to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-144">Anda perlu membatalkan tempahan lembut untuk sumber dengan menggunakan **Kekalkan Tempahan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-144">You’ll have to cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

<span data-ttu-id="ba728-145">Apabila anda bersedia untuk menukar sumber ahli pasukan yang ditempah sementara kepada ahli pasukan ditempah tetap, lakukan yang berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-145">When you’re ready to change a soft-booked team member resource to a hard-booked team member, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba728-146">Pada papan Jadual, kembangkan sumber untuk menunjukkan tempahan mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-146">On the Schedule board, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-147">Anda akan melihat tempahan ditunjukkan sebagai **Lembut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-147">You’ll see the booking shown as **Soft**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ba728-148">Klik kanan tempahan, dan di bawah **Ubah Status**, pilih **Tempah Keras** \> **Keras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-148">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Hard Book** \> **Hard**.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-149">Status tempahan kini adalah **Keras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-149">The booking status is now **Hard**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ba728-150">Selepas anda menutup papan Jadual, kembalik ke projek, dan buka tab **Pasukan**, anda akan mendapati bahawa jam untuk sumber telah dialih keluar daripada lajur **Jam Ditempah Lembut** kepada lajur **Jam Ditempah Keras** pada tab **Pasukan** apabila dalam pandangan **Ahli Pasukan Bernama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-150">After you close the Schedule board, return to the project, and open the **Team** tab, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Soft Booked Hours** column to the **Hard Booked Hours** column on the **Team** tab when in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="ba728-151">Jika sumber ditugaskan kepada tugas, ia tidak lagi ditunjukkan sebagai defisit tempahan pada tab **Penyesuaian** kerana tempahannya kini adalah keras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba728-151">If the resource was assigned to tasks, they’ll no longer show a booking deficit on the **Reconciliation** tab as their bookings are now hard.</span></span>

