---
title: Sesuaikan kemasukan masa mingguan
description: Topik ini memberikan maklumat mengenai cara untuk melaksanakan peraturan perniagaan tersuai yang menyokong amalan organisasi.
author: stsporen
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: f1c8e150500334e87b25a1c8d04cf28c7b7beaeb
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5282074"
---
# <a name="customize-weekly-time-entry"></a><span data-ttu-id="673a8-103">Sesuaikan entri masa mingguan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-103">Customize weekly time entry</span></span> 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="673a8-104">Dalam Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation versi 3.3, Microsoft memperkenalkan grid moden yang membolehkan sumber projek dengan pantas memasuki masa sehingga seminggu pada satu masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-104">In Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation version 3.3, Microsoft introduced a modern grid that lets project resources quickly enter time for up to one week at a time.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-105">Grid kemasukan masa mingguan baharu boleh menunjukkan jumlah untuk penyertaan mengikut tarikh, mengikut baris atau mengikut minggu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-105">The new weekly time entry grid can show totals for entries by date, by row, or by week.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-106">Sumber boleh membuat salinan masa penyertaan dalam minggu dan juga salinan besar dari minggu sebelumnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-106">Resources can make copies of time entries within the week and also bulk-copy from previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-107">Penyesuai sistem boleh menyesuaikan pandangan dengan menambah medan, menambah carian ke entiti lain dan melaksanakan peraturan perniagaan tersuai untuk menyokong amalan organisasi mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-107">System customizers can customize the view by adding fields, adding lookups to other entities, and implementing custom business rules to support their organization's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="673a8-108">Entri masa dan grid masa mingguan baharu dicapai melalui peta tapak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-108">Time entry and the new weekly time grid are accessed through the site map.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-109">Pengalaman kemasukan tersuai tidak boleh diperluas yang merupakan sebahagian daripada versi PSA awal telah digantikan oleh grid kemasukan masa mingguan yang boleh diperluas, dan juga oleh pengalaman alternatif dalam grid baca sahaja dan kalendar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-109">The non-extensible custom time entry experience that was part of earlier PSA versions has been replaced by the extensible weekly time entry grid, and also by an alternative experience in the read-only grid and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-110">Oleh kerana perubahan ini, pengguna boleh memasukkan masa dalam jumlah mingguan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-110">Because of this change, users can enter time in weekly amounts.</span></span>

## <a name="page-layout"></a><span data-ttu-id="673a8-111">Tataletak halaman</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-111">Page layout</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-112">Grid masuk masa mingguan baharu adalah kawalan tersuai yang mempunyai bar alat dan dua bahagian utama **Dimensi** dan **Tempoh.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-112">The new weekly time entry grid is a custom control that has a toolbar and two main sections, **Dimensions** and **Duration**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-113">Bar alat termasuk butang yang digunakan hanya untuk kawalan tersuai ini untuk grid kemasukan masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-113">The toolbar includes a button that applies only to this custom control for the time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-114">Sebaliknya, butang pada tetingkap tindakan di bahagian atas halaman diguna pakai pada tiga jenis kawalan yang disokong untuk masukan masa: kawalan kemasukan masa mingguan, kawalan baca sahaja, dan kawalan kalendar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-114">By contrast, the buttons on the Action Pane at the top of the page apply to the three types of controls that are supported for time entry: the weekly time entry control, the read-only control, and the calendar control.</span></span>

### <a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="673a8-115">Dimensi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-115">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-116">Bahagian **Dimensi** menunjukkan, sebagai tajuk lajur, semua dimensi masa boleh masuki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-116">The **Dimensions** section shows, as column headings, all the dimensions that time can be entered against.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-117">Dimensi berikut disokong di luar kotak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-117">The following dimensions are supported out of the box:</span></span>

- <span data-ttu-id="673a8-118">Projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-118">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="673a8-119">Tugas Projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-119">Project Task</span></span>
- <span data-ttu-id="673a8-120">Peranan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-120">Role</span></span>
- <span data-ttu-id="673a8-121">Taip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-121">Type</span></span>
- <span data-ttu-id="673a8-122">Status Entri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-122">Entry Status</span></span>

<span data-ttu-id="673a8-123">Bahagian **Dimensi** tidak membenarkan pengeditan sebaris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-123">The **Dimensions** section doesn't allow for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-124">Bahagian ini disokong oleh pandangan yang mendayakan medan tersuai untuk ditambah ke grid kemasukan masa mingguan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-124">This section is backed by a view that enables custom fields to be added to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-125">Untuk maklumat mengenai cara untuk menambah medan tersuai, lihat bahagian "Kebolehsuian" kemudian dalam topik ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-125">For information about how to add custom fields, see the "Extensibility" section later in this topic.</span></span>

### <a name="duration"></a><span data-ttu-id="673a8-126">Tempoh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-126">Duration</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-127">Bahagian Tempoh menunjukkan hari minggu sebagai pengepala lajur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-127">The Duration section shows the days of the week as column headers.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-128">Bahagian ini membenarkan pengeditan dalam baris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-128">This section allows for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-129">Selepas baris entri masa ialah dicipta yang mempunyai dimensi yang sesuai, pengguna boleh memasukkan dengan cepat, mengikut baris, jumlah masa yang mereka belanjakan pada dimensi tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-129">After a time entry row is created that has appropriate dimensions, users can quickly enter, inline, the amount of time that they spent on those dimensions.</span></span>

## <a name="create-a-new-time-entry"></a><span data-ttu-id="673a8-130">Cipta entri masa baharu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-130">Create a new time entry</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-131">Untuk mencipta entri masa baharu dalam grid kemasukan masa, pilih **Baharu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-131">To create a new time entry in the time entry grid, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-132">Kotak dialog **Cipta Pantas Entri Masa** akan muncul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-132">The **Time Entry Quick Create** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-133">Dalam kotak dialog pengguna boleh memilih tarikh kemasukan masa dan kemudian memasukkan data untuk **Projek**, **Tugas Projek**, dan, **Peranan** dan **Tempoh** dalam minit, jam atau hari dengan menaip **h**, **m** atau **d** bersama dengan nombor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-133">In this dialog box, users can select the time entry date, and then enter data for the **Project**, **Project Task**, **Role**, and **Duration** dimensions in minutes, hours, or days by typing **h**, **m**, or **d**, together with the number.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-134">Pengguna juga boleh memasukkan perihalan dan komen yang boleh dikongsi secara luaran untuk masa kemasukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-134">Users can also enter a description and comments that can be shared externally for the time entry.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-135">Apabila pengguna menyimpan perubahan mereka, nilai yang telah mereka masukkan terhadap dimensi muncul dalam bahagian **Dimensi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-135">When users save their changes, the values that they entered against the dimensions appear in the **Dimensions** section.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-136">Tempoh maklumat yang mereka masukkan dalam medan **Tempoh** muncul pada tarikh kemasukan telah dicipta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-136">Duration information that they entered in the **Duration** field appears on the date that the time entry was created for.</span></span>

<span data-ttu-id="673a8-137">Medan carian disokong oleh pandangan sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-137">Lookup fields are backed by system views.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-138">Sebagai contoh, selepas pengguna memasuki projek, medan **Tugas Projek** ditetapkan kepada pandangan **Salinan** secara lalai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-138">For example, after a user enters a project, the **Project Task** field is set to the **Copy** view by default.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-139">Bagi mencipta entri masa untuk tugas yang tidak ditugaskan kepada pengguna, pilih **Ubah pandangan** pada kotak dialog carian dan kemudian pilih pandangan **Semua Tugas Projek Aktif**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-139">To create time entries for tasks that aren't assigned to a user, select **Change View** in the lookup dialog box, and then select the **All Active Project Tasks** view.</span></span>

## <a name="edit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="673a8-140">Edit entri masa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-140">Edit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-141">Butiran daripada beberapa medan pada halaman entri masa, seperti **Perihalan** dan **Komen Luaran** tidak ditunjukkan dalam grid entri masa mingguan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-141">Details from some fields on the time entry page, such as **Description** and **External Comments**, aren't shown in the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-142">Sebaliknya, penunjuk segi tiga yang kecil muncul dalam sel tempoh yang mempunyai butiran tambahan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-142">Instead, a small triangular indicator appears in duration cells that have these additional details.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-143">Pilih sel dan kemudian pilih **Edit butiran** untuk melihat data dalam anak tetingkap **Edit Pantas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-143">Select the cell, and then select **Edit Details** to view the data in the **Quick Edit** pane.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-144">Untuk mengedit atau mengemas kini butiran untuk masukan masa tertentu yang bukan sebahagian daripada grid kemasukan masa mingguan, pengguna mesti membuka anak tetingkap **Edit Pantas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-144">To edit or update the details for a specific time entry that isn't part of the weekly time entry grid, users must open the **Quick Edit** pane.</span></span>

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a><span data-ttu-id="673a8-145">Salin baris entri masa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-145">Copy a time entry row</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-146">Selepas baris entri masa pertama telah dicipta, pengguna boleh memilih **Salin Baris** untuk menyalin keseluruhan baris ke baris baharu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-146">After the first time entry row has been created, users can select **Copy Row** to copy the whole row to a new row.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-147">Apabila baris disalin dengan cara ini, dimensi dan tempoh juga disalin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-147">When a row is copied in this way, dimensions and durations are also copied.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-148">Pengguna juga boleh memilih **Edit baris** untuk mengemas kini nilai dimensi dan talian tempoh dalam bahagian **Tempoh**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-148">Users can also select **Edit Row** to update dimension values and durations inline in the **Duration** section.</span></span>

## <a name="open-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="673a8-149">Buka entri masa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-149">Open a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-150">Untuk menyokong entri yang optimum dan pantas dalam medan paling terkemuka, grid kemasukan masa mingguan menunjukkan subset dimensi yang dipilih dan tempoh masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-150">To support optimal and quick entry in the most prominent fields, the weekly time entry grid show a subset of selected dimensions and time durations.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-151">Untuk melihat semua butiran kemasukan satu masa, di bawah **Edit Entri**, pilih **Buka.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-151">To view all the details of a single time entry, under **Edit Entry**, select **Open**.</span></span>

## <a name="submit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="673a8-152">Serahkan entri masa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-152">Submit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-153">Pengguna boleh menyerahkan satu kali entri atau kumpulan penyertaan masa dengan memilih satu blok sel atau baris entri keseluruhan masa dan kemudian memilih **Serahkan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-153">Users can submit a single time entry or a group of time entries by selecting a block of cells or a whole time entry row, and then selecting **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-154">Penyertaan masa yang dihantar akan muncul sebagai entri yang menunggu kelulusan pada halaman **Kelulusan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-154">Submitted time entries appear as entries that are pending approval on the approvers' **Approval** page.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-155">Selepas penyertaan masa berjaya diserahkan, ia tidak boleh diedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-155">After time entries are successfully submitted, they can't be edited.</span></span>

## <a name="recall-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="673a8-156">Tarik balik entri masa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-156">Recall a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-157">Anda boleh mengingati entri masa yang telah anda serahkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-157">You can recall time entries that you've submitted.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-158">Anda boleh mengingati kemasukan satu kali, blok baris masa atau keseluruhan entri masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-158">You can recall a single time entry, a block of time entries, or a whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-159">Ingat entri masa yang sedia untuk sumber untuk diedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-159">Recalled time entries are available to resources for editing.</span></span>

## <a name="time-entry-status"></a><span data-ttu-id="673a8-160">Status entri masa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-160">Time entry status</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-161">Entri masa baharu ditugaskan status **Draf** secara automatik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-161">New time entries are automatically assigned a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-162">Apabila kemasukan telah diserahkan, status dikemas kini kepada **Diserahkan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-162">When a time entry is submitted, the status is updated to **Submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-163">Apabila entri masa diserahkan telah diluluskan, status dikemas kini kepada **Diluluskan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-163">When a submitted time entry is approved, the status is updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-164">Jika kemasukan masa ditolak, status dikemas kini untuk **Dikembalikan** dan kemasukan menjadi tersedia untuk pembetulan dan diserahkan semula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-164">If a time entry is rejected, the status is updated to **Returned**, and the entry becomes available for correction and resubmission.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-165">Hanya entri masa yang mempunyai status **Draf** boleh dipadamkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-165">Only time entries that have a status of **Draft** can be deleted.</span></span>

## <a name="view-rejection-comments"></a><span data-ttu-id="673a8-166">Lihat komen penolakan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-166">View rejection comments</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-167">Apabila kemasukan masa telah ditolak oleh pelulus, pelulus mungkin menambah komen penolakan untuk membantu sumber memahami sebab penolakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-167">When a time entry is rejected by an approver, the approver might add rejection comments to help the resource understand the reason for the rejection.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-168">Untuk melihat komen penolakan untuk kemasukan masa, pilih **Buka entri.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-168">To view the rejection comments for a time entry, select **Open entry**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-169">Komen penolakan akan ditunjukkan dalam garis masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-169">The rejection comments will be shown in the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-170">Pada masa itu, sumber boleh bertindak balas kepada komen penolakan sebelum dia menyerahkan semula entri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-170">In the timeline, the resource can respond to the rejection comments before he or she resubmits the entry.</span></span>

## <a name="copy-week"></a><span data-ttu-id="673a8-171">Salin minggu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-171">Copy week</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-172">Selepas beberapa kali entri telah dicipta, pengguna boleh memilih **Salin Masa** untuk mencipta entri masa tambahan secara pukal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-172">After a few time entries have been created, users can select **Copy Week** to bulk-create additional time entries.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-173">Kotak dialog **Salin** muncul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-173">The **Copy** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-174">Dalam bahagian **Dari Tempoh** gunakan medan **Tarikh Mula** dan **Tarikh Akhir** untuk menentukan julat tarikh untuk menyalin entri masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-174">In the **From period** section, use the **Start Date** and **End Date** fields to define the date range to copy time entries from.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-175">Dalam bahagian **Ke Tempoh** dalam medan **Tarikh Mula** tentukan tarikh untuk mencipta entri masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-175">In the **To Period** section, in the **Start Date** field, specify the date to create time entries for.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-176">Kemudian pilih **Salin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-176">Then select **Copy**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-177">Untuk tarikh yang ditetapkan dalam tempoh "kepada", salinan masa penyertaan untuk hari yang sama dalam minggu dalam tempoh "dari" dicipta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-177">For the specified date in the "to" period, a copy of the time entries for the corresponding day of the week in the "from" period is created.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-178">Sebagai contoh, entri masa untuk Isnin dari minggu lepas disalin ke hari Isnin minggu yang ditetapkan sebagai tempoh "kepada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-178">For example, Monday's time entry from last week is copied into Monday of the week that is specified as the "to" period.</span></span>

## <a name="import"></a><span data-ttu-id="673a8-179">Import</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-179">Import</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-180">Proses asas yang sama digunakan untuk mengimport daripada tempahan, tugas dan pertukaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-180">The same basic process is used to import from bookings, assignments, and exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-181">Pengguna boleh menentukan julat tarikh bagi tempahan yang diimport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-181">Users can specify the date range that bookings are imported from.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-182">Mereka mesti memilih tempahan secara jelas yang harus disalin ke dalam entri masa draf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-182">They must then explicitly select the bookings that should be copied into draft time entries.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-183">Dalam keluaran sebelumnya, entri masa yang dicadangkan muncul dalam grid dan kalendar, dan telah hilang apabila sesi itu disegar semula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-183">In the previous release, suggested time entries appeared in the grid and the calendar, and were lost when the session was refreshed.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="673a8-184">Dapat diperluas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-184">Extensibility</span></span>
### <a name="add-custom-fields-that-have-lookups-to-other-entities"></a><span data-ttu-id="673a8-185">Tambah medan tersuai yang mempunyai carian ke entiti lain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-185">Add custom fields that have lookups to other entities</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-186">Terdapat tiga langkah utama untuk menambah medan tersuai ke grid kemasukan masa mingguan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-186">There are three main steps to adding a custom field to the weekly time entry grid.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="673a8-187">Tambah medan tersuai ke kotak dialog cipta pantas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-187">Add the custom field to the quick create dialog box.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="673a8-188">Konfigurasikan grid untuk menunjukkan medan tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-188">Configure the grid to show the custom field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="673a8-189">Tambah medan tersuai kepada sama ada baris edit aliran tugas atau sel edit aliran tugas, mengikut kesesuaian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-189">Add the custom field to either the row edit task flow or the cell edit task flow, as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="673a8-190">Anda juga mesti memastikan bahawa medan baharu mempunyai pengesahan yang diperlukan dalam baris atau edit aliran tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-190">You must also make sure that the new field has the required validations in the row or cell edit task flow.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-191">Sebagai sebahagian daripada langkah ini, anda mesti mengunci medan, berdasarkan status entri masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-191">As part of this step, you must lock the field, based on the time entry status.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a><span data-ttu-id="673a8-192">Tambah medan tersuai ke kotak dialog cipta pantas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-192">Add the custom field to the quick create dialog box</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-193">Anda mesti menambah medan tersuai kepada kotak dialog Cipta Pantas Entri Masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-193">You must add the custom field to the Create Time Entry Quick Create dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-194">supaya pengguna boleh memasukkan nilai untuknya apabila mereka menambahkan penyertaan masa dengan menggunakan butang **Baharu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-194">so that users can enter a value for it when they add time entries by using the **New** button.</span></span>

#### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a><span data-ttu-id="673a8-195">Konfigurasikan grid untuk menunjukkan medan tersuai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-195">Configure the grid to show the custom field</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-196">Terdapat dua langkah utama untuk menambah medan tersuai ke grid kemasukan masa mingguan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-196">There are two ways add a custom field to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-197">Pilihan pertama ialah sesuaikan pandangan **Entri Masa Mingguan Saya** dan tambah medan tersuai kepadanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-197">The first option is to customize the **My Weekly Time Entries** view and add the custom field to it.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-198">Anda boleh memilih kedudukan dan saiz medan tersuai dalam grid dengan mengedit sifat tersebut dalam pandangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-198">You can choose the position and size of the custom field in the grid by editing those properties in the view.</span></span>

<span data-ttu-id="673a8-199">Pilihan kedua ialah cipta pandangan entri masa tersuai baharu dan setkan sebagai pandangan lalai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-199">The second option is to create a new custom time entry view and set it as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-200">Pandangan ini harus mengandungi **Perihalan** dan **Komen Luaran**, sebagai tambahan kepada lajur yang anda mahu ada dalam grid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-200">This view should contain the **Description** and **External Comments** fields, in addition to the columns that you want to have in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-201">Anda boleh memilih kedudukan, saiz dan isih pesanan lalai grid dengan mengedit sifat tersebut dalam pandangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-201">You can choose the position, size, and default sort order of the grid by editing those properties in the view.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-202">Seterusnya, konfigurasikan kawalan tersuai untuk pandangan ini supaya ia adalah kawalan **Grid Entri Masa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-202">Next, configure the custom control for this view so that it's a **Time Entry Grid** control.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-203">Tambah kawalan ini ke pandangan, dan pilih ia untuk web, telefon dan tablet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-203">Add this control to the view, and select it for web, phone, and tablet.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-204">Seterusnya, konfigurasikan parameter untuk grid entri masa mingguan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-204">Next, configure the parameters for the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-205">Tetapkan medan **Tarikh Mula** ke **msdyn_date**, tetapkan medan **Tempoh** untuk **msdyn_duration** dan tetapkan medan **Status** kepada **msdyn_entrystatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-205">Set the **Start Date** field to **msdyn_date**, set the **Duration** field to **msdyn_duration**, and set the **Status** field to **msdyn_entrystatus**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-206">Untuk pandangan lalai, medan **Senarai Status Baca Sahaja** ditetapkan kepada **192350002, 192350003, 192350004**, medan **Baris Edit Aliran Tugas** ditetapkan kepada **msdyn_timeentryrowedit** dan **Sel Edit Aliran Tugas** ditetapkan kepada **msdyn_timeentryedit.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-206">For the default view, the **Read-only Status List** field is set to **192350002,192350003,192350004**, the **Row Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryrowedit**, and the **Cell Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryedit**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-207">Anda boleh menyesuaikan medan ini untuk menambah atau mengeluarkan status baca sahaja atau untuk menggunakan pengalaman berasaskan tugas berbeza (TBX) untuk pengeditan baris atau sel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-207">You can customize these fields to add or remove read-only status, or to use a different task-based experience (TBX) for row or cell editing.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-208">Medan ini sepatutnya terikat dengan nilai statik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-208">These fields should be bound to a static value.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-appropriate-edit-task-flow"></a><span data-ttu-id="673a8-209">Tambah medan tersuai kepada edit aliran tugas yang sesuai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-209">Add the custom field to the appropriate edit task flow</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-210">Laman TBX yang digunakan untuk mengedit boleh didapati di bawah **Proses**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-210">The TBX pages that are used for editing can be found under **Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-211">Halaman lalai adalah **Project Service-Edit Baris Entri Masa** dan **Project Service-Edit Entri Masa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-211">The default pages are **Project Service - Time Entry Row Edit** and **Project Service - Time Entry Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-212">Anda boleh sama ada mengedit halaman lalai ini atau mencipta halaman TBX tersuai yang baharu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-212">You can either edit these default pages or create new custom TBX pages.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="673a8-213">Kedua-dua pilihan akan mengeluarkan beberapa penapisan keluar kotak **Projek** dan entiti **Tugas Projek** supaya semua pandangan carian untuk entiti akan boleh dilihat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-213">Both options will remove some out-of-box filtering on **Project** and **Project Task** entities, so that all lookup views for the entities will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-214">Keluar dari kotak, hanya pandangan carian yang berkaitan boleh dilihat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-214">Out of the box, only the relevant lookup views are visible.</span></span>

<span data-ttu-id="673a8-215">Anda mesti menentukan aliran tugas yang sesuai untuk medan tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-215">You must determine the appropriate task flow for the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-216">Kemungkinan besar, jika anda menambah medan ke grid, ia perlu pergi dalam baris edit aliran tugas yang digunakan untuk medan yang diguna pakai pada seluruh baris entri masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-216">Most likely, if you added the field to the grid, it should go in the row edit task flow that is used for fields that apply to the whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-217">Jika medan tersuai mempunyai nilai unik setiap hari, seperti medan tersuai untuk **Masa akhir**, ia harus pergi dalam edit aliran tugas sel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-217">If the custom field has a unique value every day, such as a custom field for **End time**, it should go in the cell edit task flow.</span></span>

<span data-ttu-id="673a8-218">Untuk menambah medan tersuai kepada aliran tugas, seret elemen **Medan** ke kedudukan yang sesuai pada halaman dan kemudian tetapkan sifatnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-218">To add the custom field to a task flow, drag a **Field** element into the appropriate position on the page, and then set its properties.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-219">Tetapkan sifat **Sumber** ke **Entri Masa** dan set sifat **Medan Data** ke medan tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-219">Set the **Source** property to **Time Entry**, and set the **Data Field** property to the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-220">Sifat **Medan** menentukan nama paparan pada halaman TBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-220">The **Field** property specifies the display name on the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-221">Pilih **Gunakan** untuk menyimpan perubahan ke medan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-221">Select **Apply** to save your changes to the field.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-222">Kemudia pilih **Kemas Kini** untuk menyimpan perubahan ke halaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-222">Then select **Update** to save your changes to the page.</span></span>

<span data-ttu-id="673a8-223">Untuk menggunakan halaman TBX tersuai baharu sebagai ganti, cipta proses baharu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-223">To use a new custom TBX page instead, create a new process.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-224">Tetapkan kategori untuk **Aliran Proses Perniagaan**, tetapkan entiti ke **Entri Masa** dan tetapkan jenis proses perniagaan untuk **Menjalankan proses sebagai aliran tugas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-224">Set the category to **Business Process Flow**, set the entity to **Time Entry**, and set the business process type to **Run process as a task flow**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-225">Di bawah **Sifat**, sifat **Nama halaman** patut ditetapkan ke nama paparan untuk halaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-225">Under **Properties**, the **Page name** property should be set to the display name for the page.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-226">Tambah semua medan yang berkaitan dengan halaman TBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-226">Add all the relevant fields to the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-227">Simpan dan aktifkan proses, dan kemudian kemas kini sifat kawalan tersuai untuk aliran tugas yang relevan kepada nilai **Nama** pada proses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-227">Save and activate the process, and then update the custom control property for the relevant task flow to the value of **Name** on the process.</span></span>

### <a name="add-new-option-set-values"></a><span data-ttu-id="673a8-228">Tambah nilai set pilihan baharu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-228">Add new option set values</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-229">Untuk menambah nilai set pilihan ke medan luar, buka halaman pengeditan untuk medan dan kemudian, di bawah **Jenis**, pilih **Edit** di sebelah set pilihan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-229">To add option set values to an out-of-box field, open the editing page for the field, and then, under **Type**, select **Edit** next to the option set.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-230">Seterusnya, tambah pilihan baru yang mempunyai label tersuai dan warna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-230">Next, add a new option that has a custom label and color.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-231">Jika anda mahu menambah status kemasukan masa baharu, medan di luar kotak dinamakan **Status Entri** bukan **Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-231">If you want to add a new time entry status, the out-of-box field is named **Entry Status**, not **Status**.</span></span>

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a><span data-ttu-id="673a8-232">Tetapkan status kemasukan masa baharu sebagai baca sahaja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-232">Designate a new time entry status as read-only</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-233">Untuk memilih status entri masa baharu sebagai baca sahaja, tambah nilai masukan masa baharu (nombor tersebut, bukan label) ke sifat senarai **Senarai Status Baca Sahaja** sahaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-233">To designate a new time entry status as read-only, add the new time entry value (the number, not the label) to the **Read-only Status List** property.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-234">Bahagian yang boleh diedit bagi grid kemasukan masa akan dikunci untuk baris yang mempunyai status baharu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-234">The editable part of the time entry grid will be locked for rows that have the new status.</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-235">Seterusnya, tambah peraturan perniagaan untuk mengunci semua medan **Edit Baris Entri Masa** dan **Edit Entri Masa** halaman TBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-235">Next, add business rules to lock all the fields on the **Time Entry Row Edit** and **Time Entry Edit** TBX pages.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-236">Anda boleh mengakses peraturan perniagaan untuk halaman ini dengan membuka editor aliran proses perniagaan untuk halaman dan kemudian memilih **Peraturan Perniagaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-236">You can access the business rules for these pages by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-237">Anda boleh menambahkan status baharu pada keadaan dalam peraturan perniagaan sedia ada atau anda boleh menambah peraturan perniagaan baharu untuk status baharu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-237">You can add the new status to the condition in the existing business rules, or you can add a new business rule for the new status.</span></span>

### <a name="add-custom-validation-rules"></a><span data-ttu-id="673a8-238">Tambah peraturan pengesahan tersuai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-238">Add custom validation rules</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-239">Terdapat dua jenis peraturan pengesahan yang anda boleh tambah untuk pengalaman grid kemasukan masa mingguan: •    Peraturan perniagaan pihak klien yang berfungsi dalam kotak dialog cipta pantas dan pada halaman TBX •   Pengesahan pasang masuk bahagian pelayan yang diguna pakai untuk semua kemas kini kemasukan masa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-239">There are two types of validation rules that you can add for the weekly time entry grid experience: •   Client-side business rules that work in quick create dialog boxes and on TBX pages •   Server-side plug-in validations that apply to all time entry updates</span></span>

#### <a name="business-rules"></a><span data-ttu-id="673a8-240">Peraturan perniagaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-240">Business rules</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-241">Gunakan peraturan perniagaan untuk mengunci dan membuka kunci medan, masukkan nilai lalai dalam medan dan takrifkan pengesahan yang memerlukan maklumat hanya dari rekod kemasukan masa semasa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-241">Use business rules to lock and unlock fields, enter default values in fields, and define validations that require information only from the current time entry record.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-242">Anda boleh mengakses peraturan perniagaan untuk halaman TBX dengan membuka editor aliran proses perniagaan untuk halaman dan kemudian memilih **Peraturan Perniagaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-242">You can access the business rules for a TBX page by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-243">Anda kemudian boleh mengedit peraturan perniagaan sedia ada atau menambah peraturan perniagaan baharu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-243">You can then edit the existing business rules or add a new business rule.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-244">Untuk pengesahan yang lebih tersuai malah, anda boleh menggunakan peraturan perniagaan untuk menjalankan JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-244">For even more customized validations, you can use a business rule to run JavaScript.</span></span>

#### <a name="plug-in-validations"></a><span data-ttu-id="673a8-245">Pengesahan pasang masuk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-245">Plug-in validations</span></span>
<span data-ttu-id="673a8-246">Anda patut menggunakan pengesahan pasang masuk untuk sebarang pengesahan yang memerlukan lebih banyak konteks daripada tersedia dalam rekod kemasukan tunggal atau sebarang pengesahan yang anda mahu jalankan pada kemas kini dalam baris dalam grid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-246">You should use plug-in validations for any validations that require more context than is available in a single time entry record, or for any validations that you want to run on inline updates in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-247">Untuk melengkapkan pengesahan, cipta pasang masuk tersuai pada **Entiti Masa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-247">To complete the validation, create a custom plug-in on the **Time Entry** entity.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="673a8-248">Pada masa ini, isu yang diketahui pada halaman TBX menghalang pengguna daripada membetulkan maklumat dan memilih semula Selesai yang dilakukan apabila kemas kini gagal pengesahan pasang masuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-248">Currently, a known issue on the TBX pages prevents users from correcting information and reselecting Done when an update fails a plug-in validation.</span></span> <span data-ttu-id="673a8-249">Sebagai penyelesaian, sediakan pengesahan peraturan perniagaan untuk mengelakkan situasi ini sebanyak mungkin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="673a8-249">As a workaround, set up business rule validations to prevent this situation as much as possible.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]