---
title: Perkara baharu atau diubah dalam Keluaran Kemas kini Project Service Automation 27, V3
description: Topik ini menyenaraikan ciri dan pembetulan yang tersedia dalam Project Service Automation Keluaran Kemas kini 27, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8879229b50ef113d6d6cb8622b707f0c12182a57
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280319"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="d1236-103">Perkara baharu atau diubah dalam Keluaran Kemas kini Project Service Automation 27, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="d1236-104">Kami dengan sukacitanya mengumumkan kemas kini terbaharu untuk aplikasi Project Service Automation untuk Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="d1236-105">Keluaran ini menyertakan beberapa penambahbaikan penting kepada kualiti, prestasi dan kebolehgunaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="d1236-106">Keluaran ini serasi dengan Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="d1236-107">Untuk mengemas kini kepada keluaran ini, lawati halaman penyelesaian Pusat Pentadbir untuk Dynamics 365 online untuk memasang kemas kini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="d1236-108">Untuk maklumat lanjut, lihat [Pasang, kemas kini atau alih keluar penyelesaian yang diutamakan](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="d1236-109">Topik ini menyenaraikan ciri dan pembetulan yang baharu atau diubah untuk Project Service Automation V3, Keluaran Kemas kini 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="d1236-110">Versi ini mempunyai nombor binaan V3.10.45.98 dan secara amnya boleh didapati melalui kemas kini kendiri pada Januari 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="d1236-111">Keluaran Kemas kini 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="d1236-112">Pembetulan pepijat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="d1236-113">**Umum**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="d1236-114">Isu berikut telah dibaiki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1236-115">Log yang dijana oleh pasang masuk dalam Project Service Automation belum ditetapkan ke padam auto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-116">Naik taraf automatik gagal kerana penyelesaian Project Service Automation mengandungi nol legasi NavBarArea dan elemen tajuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="d1236-117">**Masa dan Perbelanjaan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="d1236-118">Isu berikut telah dibaiki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1236-119">Grid **Entri Masa** memaparkan data yang salah untuk tingkah laku tarikh **Bebas Zon Waktu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-120">Grid **Entri Masa** mencipta masa yang salah untuk tingkah laku tarikh **Bebas Zon Waktu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-121">Carian tugas tidak terhad kepada projek terpilih dalam halaman **Edit Entri Masa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-122">Kelulusan masa untuk entri masa bukan projek disekat kerana sistem mencari pelulus projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-123">Entri yang betul pada Aktual memaparkan mesej ralat yang salah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-124">Apabila tugas mengandungi nilai nol untuk kos aktual dan jumlah projek disegarkan semula, ralat berikut berlaku, "Kekunci yang diberikan tiada dalam kamus".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-125">Dalam tika tertentu, **Kumpul Mengikut** yang menapis pada tab **Anggaran Projek** tidak memaparkan anggaran perbelanjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-126">Selang **Waktu Jimat Siang Hari** tidak betul untuk entri masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="d1236-127">**Pengurusan Projek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="d1236-128">Isu berikut telah dibaiki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1236-129">Penambahbaikan caching yang meningkatkan prestasi berkaitan dengan memuat halaman **Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-130">Peraturan perniagaan yang lapuk menghalang tugas projek daripada disiapkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-131">Kontur Tambahan Microsoft Project tidak menghormati kalendar tambahan menyebabkan keperluan sumber yang tidak betul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-132">Mencipta projek daripada templat dengan tidak betul menetapkan tarikh tugasan dan menghalang keupayaan untuk menjana keperluan sumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-133">Pengguna tidak boleh mengakses pilihan **Kategori**, **Perihalan**, **Status** menggunakan papan kekunci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-134">Nilai jualan aktual projek tidak termasuk nilai yuran dan jualan bahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-135">Pengagregatan jualan dan kos aktual berlaku secara tidak betul dengan kadar pertukaran yang berbeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-136">Perihalan dalam **Templat Jam Kerja Lalai** adalah mengelirukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-137">Menginden tugas tidak mengalihkeluarkan **Kategori** dalam antara muka pengguna hingga ia disegar semula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-138">Tiada pengesahan untuk memastikan memindahkan projek melebihi tarikh akhir tidak dibenarkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="d1236-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="d1236-140">Isu berikut telah dibaiki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1236-141">Pengecualian rujukan nol dijana pada baris sebut harga projek kerana **Import daripada Anggaran Projek** kelihatan apabila projek belum dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-142">Ralat berikut, "Rujukan objek tidak ditetapkan ke tika objek" berlaku apabila menutup sebut harga sebagai **Menang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-143">Status pelarasan tidak ditetapkan semasa pembalikan aktual apabila menyahpautkan projek daripada baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-144">Apabila kedua-dua Dynamics 365 Field Service dan Project Service Automation dipasang, pilihan **Kunci penetapan harga** dan **Guna Penetapan Harga Semasa** tidak dipaparkan pada masa yang sama dalam halaman **Invois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-145">Untuk bahasa Jepun, terdapat terjemahan yang tidak konsisten dengan halaman berasaskan kalendar lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1236-146">**Aktifkan** dan **Nyahaktifkan** telah dialih keluar daripada entiti **Perkaitan Senarai Harga** dalam Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1236-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]