---
title: Betulkan perakaunan dalam draf cadangan invois projek
description: Topik ini menerangkan cara untuk melaraskan maklumat berkaitan perakaunan dalam draf cadangan invois.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251249"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="1c79c-103">Betulkan perakaunan dalam draf cadangan invois projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="1c79c-104">_**Terpakai Kepada:** Project Operations untuk senario berasaskan sumber/bukan stok_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="1c79c-105">*Butiran operasi* untuk invois projek diselenggarakan oleh pengurus projek dalam invois proforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1c79c-106">Butiran ini termasuk keputusan mengenai jam, perbelanjaan, bahan atau pencapaian yang mesti diinvois, kadar dan aplikasi amaun pendahuluan dan penahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="1c79c-107">Selepas anda mengesahkan invois proforma asal, anda boleh melaraskan butiran operasi dengan mencipta dan mengesahkan [invois proforma pembetulan](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c79c-108">*Butiran perakaunan* untuk invois projek diselenggarakan dalam dokumen invois bersemuka dengan pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="1c79c-109">Butiran ini termasuk pengiraan cukai jualan dan dimensi kewangan yang digunakan pada invois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1c79c-110">Topik ini memberikan butiran mengenai cara butiran perakaunan ini boleh dilaraskan dalam draf cadangan invois projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="1c79c-111">Laraskan cukai jualan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="1c79c-112">Kumpulan cukai jualan pengebilan dan kumpulan cukai jualan item lalai boleh dilaraskan secara langsung dalam dokumen cadangan invois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="1c79c-113">Untuk melaraskan kumpulan-kumpulan ini, pilih **Edit** dan kemudian, pada setiap baris cadangan invois projek, masukkan nilai baharu dalam medan **Kumpulan cukai jualan** atau **Kumpulan cukai jualan item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="1c79c-114">Laraskan dimensi kewangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="1c79c-115">Dimensi kewangan tidak boleh diedit secara langsung dalam baris cadangan invois projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="1c79c-116">Sebaliknya, ikuti langkah ini untuk melaraskan dimensi kewangan dalam cadangan invois projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c79c-117">Pada cadangan invois projek, pilih **Padam semua** untuk mengalih keluar baris cadangan invois projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1c79c-118">Butang **Padam semua** tersedia hanya selepas pentadbir sistem mendayakan **Padamkan baris cadangan invois apabila menggunakan ciri Project Operations untuk senario bukan distok/berdasarkan sumber** dalam ruang kerja **Pengurusan ciri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1c79c-119">Laraskan dimensi kewangan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1c79c-120">**Transaksi dalam akaun (pencapaian pengebilan):** Pergi ke **Semua projek** \> **Urus** \> **Transaksi dalam akaun** dan pilih pencapaian yang memerlukan pelarasan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="1c79c-121">Kemudian, pada tab **Dimensi kewangan**, kemas kini nilai seperti yang diperlukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1c79c-122">**Masa, perbelanjaan dan transaksi masa:** Pada halaman **Transaksi projek yang disiarkan**, pilih **Laraskan perakaunan** untuk mengemas kini dimensi kewangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1c79c-123">Selepas anda menyelesaikan pelarasan nilai dimensi kewangan, pergi ke **Pengurusan dan perakaunan projek** \> **Berkala** \> **Integrasi Project Operations** dan pilih **Import daripada jadual pemeringkatan** untuk menjalankan proses berkala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="1c79c-124">Proses tersebut menggunakan nilai dimensi kewangan yang dikemas kini untuk mencipta semula baris cadangan invois projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="1c79c-125">Nilai yang dikemas kini kemudian digunakan dalam sublejar projek dan lejar umum apabila invois projek disiarkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c79c-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
