---
title: Urus cadangan invois projek
description: Topik ini memberikan butiran tentang memproses invois yang menghadap pelanggan dengan Project Operations untuk senario berasaskan sumber/ bukan stok.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 01/29/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 83e5af60d0a3baf0b59da2a97c6b156ef5b2b7ed
ms.sourcegitcommit: b4298ca4729643c1040ef35dde8c67f829461ce7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "5089278"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="2f48e-103">Urus cadangan invois projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-104">_**Terpakai Kepada:** Project Operations untuk senario berasaskan sumber/bukan stok_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-105">Cadangan invois projek boleh diproses oleh jabatan pengebilan anda apabila dua syarat berikut dipenuhi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2f48e-106">Pengurus Projek mengesahkan invois proforma dalam Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2f48e-107">Semua transaksi jualan yang tidak dibilkan untuk masa dan bahan yang disertakan dalam invois proforma disiar menggunakan jurnal **Integrasi Project Operations** Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-108">Gunakan langkah berikut untuk melengkapkan cadangan invois projek dalam Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f48e-109">Menyemak maklumat pengebilan untuk transaksi masa dan bahan dan siarkan jurnal **Integrasi Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f48e-110">Semak maklumat pengebilan untuk pencapaian pengebilan harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f48e-111">Semak dan formatkan cadangan invois projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2f48e-112">Siar dan cetak invois projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="2f48e-113">Urus maklumat pengebilan dalam jurnal Integrasi Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-114">Aktual projek dicipta dalam Dataverse disemak semula dan disiarkan dalam Kewangan oleh akauntan Projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-115">Untuk maklumat lanjut tentang bekerja dengan jurnal Integrasi, lihat [Jurnal Integrasi dalam Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-116">Aktual kos dan aktual jualan yang belum dibilkan ditambah ke jurnal Integrasi sebagai baris berasingan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2f48e-117">Unit harga kos dan jumlah kos ke atas aktual Kos lalai daripada transaksi kos sebenar projek dalam Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2f48e-118">Harga unit jualan dan jumlah jualan pada transaksi jualan Tidak dibilkan lalai daripada transaksi jualan tidak dibilkan aktual projek dalam Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="2f48e-119">Cukai jualan pengebilan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-120">Pengiraan cukai jualan untuk pengebilan ditentukan oleh medan **Kumpulan cukai jualan pengebilan** dan **Kumpulan cukai jualan item pengebilan** pada rekod jualan belum dibilkan pada baris jurnal **Integrasi Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-121">Sistem melalaikan nilai medan ini berdasarkan pada tetapan pada tab **Kewangan** pada halaman **Pengurusan projek dan parameter perakaunan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f48e-122">**Kaedah kumpulan cukai jualan** menentukan logik menlalaikan kumpulan cukai jualan pengebilan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="2f48e-123">**Projek**: Akan sentiasa melalaikan kumpulan cukai jualan pengebilan daripada projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-124">Anda boleh menyemak atau mengubah kumpulan cukai jualan pengebilan lalai pada projek dengan memilih **Tunjukkan perakaunan lalai** pada halaman **Semua Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2f48e-125">**Kontrak projek**: Akan sentiasa melalaikan kumpulan cukai jualan pengebilan daripada kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-126">Anda boleh menyemak atau mengubah kumpulan cukai jualan lalai pada kontrak projek dengan memilih **Tunjukkan perakaunan lalai** pada halaman **Kontrak projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2f48e-127">**Pelanggan**: Akan sentiasa melalaikan kumpulan cukai jualan pengebilan daripada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2f48e-128">**Cari**: Akan mencari merentasi semua entiti di atas dan memilih nilai pertama yang tersedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-129">Carian bermula dengan entiti **Projek**, kemudian entiti **Kontrak projek** dan akhirnya entiti **Pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f48e-130">**Kaedah kumpulan cukai jualan item** menentukan logik menlalaikan kumpulan cukai jualan item pengebilan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="2f48e-131">Untuk jenis masa, perbelanjaan dan transaksi yuran, kumpulan cukai jualan item pengebilan akan sentiasa lalai daripada entiti **Kategori projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2f48e-132">Untuk jenis transaksi bahan, kumpulan cukai jualan item pengebilan lalai berdasarkan pada tetapan **Kaedah kumpulan cukai jualan item** dalam **Parameter pengurusan projek dan perakaunan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-133">Nombor item melalaikan kumpulan cukai jualan item daripada entiti **Produk yang dilepaskan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-134">Kategori melalaikan kumpulan cukai jualan item daripada entiti **Kategori produk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="2f48e-135">Dimensi kewangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-136">Dimensi kewangan bagi rekod jualan yang tidak dibilkan dalam jurnal **Integrasi Project Operations** lalai daripada entiti **Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-137">Dimensi kewangan boleh disemak dan dilaraskan dengan memilih **Mengedarkan Jumlah**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-138">Jika anda perlu mengubah dimensi kewangan bagi rekod jualan yang tidak dibilkan selepas jurnal Integrasi disiarkan tetapi sebelum invois Proforma disahkan, pergi ke **Semua Projek** > **Urus** > **Transaksi yang telah disiarkan**, pilih transaksi, dan kemudian pilih **Proses** > **Laraskan perakaunan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="2f48e-139">Kadar pertukaran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-140">Mata wang transaksi tidak dibilkan dalam Dataverse digunakan sebagai mata wang transaksi dalam Kewangan dan ditukar kepada mata wang perakaunan syarikat dengan menggunakan kadar pertukaran yang ditakrifkan dalam Kewangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="2f48e-141">Urus atribut kewangan pencapaian pengebilan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="2f48e-142">Baris kontrak projek menggunakan kaedah pengebilan harga tetap adalah diinvois melalui [Pencapaian harga tetap](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-143">Pihak akauntan Projek boleh menyemak semula pencapaian pengebilan dalam Kewangan dengan pergi ke **Pengurusan projek dan perakaunan** > **Semua projek** > **Urus** > **Transaksi dalam akaun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="2f48e-144">Cukai jualan pengebilan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-145">Nilai **Kumpulan cukai jualan** dan **Kumpulan cukai jualan item**  lalai daripada tetapan apabila pencapaian pengebilan baharu dicipta dalam Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-146">Sistem melalaikan nilai kepada medan ini berdasarkan pada tetapan pada tab **Kewangan** pada halaman **Pengurusan projek dan parameter perakaunan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f48e-147">**Kaedah kumpulan cukai jualan** menentukan logik menlalaikan **Kumpulan cukai jualan pengebilan**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2f48e-148">**Projek** akan sentiasa melalaikan kumpulan cukai jualan pengebilan daripada projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-149">Anda boleh menyemak atau mengubah kumpulan cukai jualan lalai pada projek dengan memilih **Tunjukkan perakaunan lalai** pada halaman **Semua Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f48e-150">**Kontrak projek** akan sentiasa melalaikan kumpulan cukai jualan pengebilan daripada kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-151">Anda boleh menyemak atau mengubah kumpulan cukai jualan lalai pada kontrak projek dengan memilih **Tunjukkan perakaunan lalai** pada halaman **Kontrak projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f48e-152">**Pelanggan** akan sentiasa melalaikan kumpulan cukai jualan pengebilan daripada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f48e-153">**Cari** akan mencari merentasi semua entiti dalam senarai ini dan memilih nilai pertama yang tersedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-154">Carian bermula dengan entiti **Projek**, kemudian entiti **Kontrak projek** dan kemudian entiti **Pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f48e-155">**Kumpulan cukai jualan item pencapaian harga tetap** digunakan untuk lalai nilai kepada medan **Kumpulan cukai jualan item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used to default the value to the **Item sales tax group** field.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="2f48e-156">Dimensi kewangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-156">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-157">Dimensi kewangan lalai untuk pencapaian pengebilan harga tetap ditetapkan pada baris kontrak Projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-157">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-158">Pergi ke **Kontrak projek** > **Tunjukkan perakaunan lalai** dan pada tab **Baris kontrak**, pilih **baris kontrak harga**, kemudian tetapkan nilai dimensi kewangan yang anda mahu gunakan sebagai lalai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-158">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-159">Akauntan Projek boleh mengedit cukai jualan dan dimensi kewangan maklumat pada pencapaian invois sehingga cadangan invois Projek dicipta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-159">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="2f48e-160">Cipta cadangan invois projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-160">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-161">Cadangan invois projek boleh disemak semula dalam modul **Pengurusan projek dan perakaunan** dengan pergi ke **Invois projek** > **Cadangan invois projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-161">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-162">Pengepala cadangan invois Projek dicipta dalam Kewangan apabila invois Proforma disahkan dalam Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-162">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-163">Untuk penyesuaian lebih mudah, sistem menetapkan nombor cadangan invois Projek dalam kewangan kepada nombor yang sama dengan ID invois Proforma dalam Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-163">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-164">Kerana invois Proforma tidak semestinya disahkan dalam susunan yang sama ia dicipta, urutan nombor cadangan invois Projek dalam Kewangan mesti membenarkan perubahan pada nombor yang lebih rendah dan lebih tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-164">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-165">Konfigurasikan urutan nombor menggunakan langkah-langkah berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-165">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f48e-166">Dalam Kewangan, pergi ke **Pentadbiran Organisasi** > **Urutan nombor** > **Urutan nombor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-166">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f48e-167">Dalam penapis **Kawasan**, pilih **Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-167">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f48e-168">Dalam penapis **Rujukan**, pilih **Cadangan invois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-168">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2f48e-169">Gunakan medan **Syarikat** untuk menapis setiap entiti sah dengan integrasi Project Operations Dataverse didayakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-169">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2f48e-170">Buka **Butiran Urutan Nombor** dan pada tab **Umum** tetapkan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-170">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2f48e-171">**Benarkan perubahan pengguna: Kepada nombor yang lebih rendah** = **Ya**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-171">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f48e-172">**Benarkan perubahan pengguna: Kepada nombor yang lebih tinggi** = **Ya**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-172">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-173">Baris cadangan invois projek ditambah oleh sistem menggunakan proses berkala **Import daripada jadual pementasa** (**Pengurusan projek dan perakaunan** > **Berkala** > **Integrasi Project Operations** > **Import daripada jadual pementasan**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-173">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-174">Proses ini boleh dijalankan secara manual atau dengan menggunakan jadual berkala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-174">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-175">Sistem tidak akan menambah baris kepada dokumen cadangan invois sehingga semua baris bersedia untuk diinvois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-175">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-176">Transaksi masa dan bahan sudah sedia untuk diinvois hanya apabila ia disiarkan menggunakan jurnal **Integrasi Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-176">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="2f48e-177">Format dan cetak cadangan invois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-177">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-178">Akauntan Projek boleh menyesuaikan cetakan invois projek dengan menggunakan halaman **Cadangan invois format** dan keupayaan pengurusan cetak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-178">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="2f48e-179">Cadangan invois format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-179">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-180">Halaman **Cadangan invois format** membenarkan transaksi kumpulan tersuai untuk dipaparkan dalam invois projek pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-180">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f48e-181">Pada halaman **Cadangan invois projek**, pilih **Cetak** > **Cadangan invois format**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-181">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f48e-182">Pilih **Baharu** untuk mencipta kumpulan baharu bagi cetakan invois Projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-182">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f48e-183">Dalam medan **Butiran/Ringkasan**, pilih pilihan untuk kumpulan ini:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-183">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2f48e-184">Pilih **Butiran** untuk mencetak butiran transaksi invois pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-184">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f48e-185">Pilih **Ringkasan** untuk mencetak ringkasan transaksi invois pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-185">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f48e-186">Pemilihan dalam medan **Butiran/Ringkasan** pada halaman **Cadangan invois format** membatalkan pilihan yang dipilih dalam medan **Format invois** pada halaman **Cadangan invois** untuk mencetak invois terperinci atau invois yang diringkaskan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-186">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f48e-187">Pilih baris transaksi untuk disertakan dalam bahagian ini pada tab **Transaksi tersedia** dan pilih **Termasuk transaksi** untuk memindahkannya ke tab **Transaksi yang dipilih**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-187">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f48e-188">Pilih **Bergerak ke atas** dan **Bergerak ke bawah** untuk mengubah urutan bahagian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-188">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f48e-189">Pilih **Cetak pratonton** untuk pratonton invois yang diformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-189">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="2f48e-190">Pengurusan cetak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-190">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-191">Pengurusan cetak menggunakan fail laporan yang berbeza untuk mencetak, menentukan destinasi dan menyesuaikan teks pengaki untuk invois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-191">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-192">Pengurusan cetak boleh ditetapkan pada peringkat modul, bagaimanapun tetapan ini boleh diganti untuk pelanggan, kontrak atau cadangan invois khusus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-192">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-193">Untuk mengakses fungsi ini pada halaman **Cadangan invois projek**, pilih **Cetak** > **Pengurusan cetak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-193">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-194">Penyediaan pengurusan cetak dipaparkan sebagai pandangan pepohon, di mana setiap peringkat nod memaparkan dokumen yang tersedia untuk dilaraskan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-194">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-195">Anda boleh menugaskan cetakan tersuai pada peringkat modul, pelanggan, kontrak atau dokumen cadangan invois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-195">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-196">Untuk mengubah suai cetakan dokumen asal, kembangkan nod yang dikehendaki dan pilih **Item asal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-196">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-197">Dalam medan **Format laporan**, pilih format laporan yang akan digunakan untuk mencetak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-197">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-198">Anda boleh menggunakan format laporan tersuai dengan menggunakan [Rangka kerja Pengurusan Dokumen Perniagaan](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-198">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="2f48e-199">Siarkan cadangan invois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-199">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-200">Selepas invois disemak semula dan diedit, dan baris cadangan invois adalah memuaskan, semak jumlah invois dan cukai jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-200">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-201">Dalam kumpulan **Butiran**, pilih **Jumlah** dan kemudian pilih **Siarkan** untuk menyiarkan invois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-201">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-202">Untuk melihat invois sebelum menyiarkan, kosongkan kotak semak **Menyiarkan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-202">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-203">**Pro forma** akan dicetak pada invois untuk menandakan ia adalah invois sampel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-203">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-204">Untuk mencetak invois, pilih kotak semak **Cetak invois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-204">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-205">Sebagai tambahan kepada halaman **Cadangan invois**, cadangan invois juga boleh disiarkan dengan menjalankan kerja berkala, **Cadangan selepas invois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-205">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-206">Untuk mencari kerja ini, pergi ke **Pengurusan projek dan perakaunan** > **Berkala** > **Invois projek** > **Cadangan selepas invois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-206">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="2f48e-207">Halaman ini menunjukkan semua cadangan invois yang sedia untuk disiarkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-207">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-208">Anda boleh menjadualkan menyiarkan cadangan invois dengan memilih **Kelompok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-208">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="2f48e-209">Tetapkan **Parameter pemprosesan kelompok** kepada **Ya** dan tetapkan pengulangan pemprosesan kelompok dengan memilih **Pengulangan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f48e-209">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>
