---
title: Urus tunggakan pengebilan projek
description: Topik ini menyediakan maklumat tentang pelbagai pandangan yang tersedia untuk digunakan apabila menguruskan tunggakan pengebilan pada projek.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ddd0b62133139a8d9d8d09920986890bd8616808
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003957"
---
# <a name="manage-project-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="9bef6-103">Urus tunggakan pengebilan projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-103">Manage project billing backlog</span></span> 

<span data-ttu-id="9bef6-104">_**Gunakan Kepada:** Pelaksanaan ringan - urusan dengan invois proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="9bef6-105">Dynamics 365 Project Operations mempunyai pandangan khusus untuk membantu menguruskan tunggakan pengebilan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-106">Untuk menguruskan tunggakan pengebilan, pilih pautan dalam bahagian **Jualan**, di bawah **Pengebilan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bef6-107">Pandangan berikut tersedia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="9bef6-108">Retainer dan Pendahuluan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="9bef6-109">Retainer dan Pendahuluan Tersedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="9bef6-110">Pencapaian Penting Harga Tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="9bef6-111">Tunggakan Pengebilan Produk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="9bef6-112">Tunggakan Pengebilan Masa dan Bahan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="9bef6-113">Retainer dan Pendahuluan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="9bef6-114">Pandangan **Retainer dan Pendahuluan** menyenaraikan semua retainer dan pendahuluan di semua kontrak projek dalam sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-115">Selepas retainer atau pendahuluan diinvoiskan, jumlah pendahuluan akan tersedia untuk digunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="9bef6-116">Retainer dan Pendahuluan Tersedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="9bef6-117">Pandangan **Retainer dan Pendahuluan yang Tersedia** menyenaraikan semua retainer dan pendahuluan yang tersedia di semua kontrak projek dalam sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-118">Selepas retainer atau pendahuluan diinvoiskan, jumlah pendahuluan akan tersedia untuk digunakan dan ditambah pada senarai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-119">Selepas jumlah retainer atau pendahuluan digunakan sepenuhnya, ia akan dialih keluar daripada senarai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="9bef6-120">Pencapaian Penting Harga Tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="9bef6-121">Pandangan **Pencapaian Harga Tetap** menyenaraikan semua pencapaian harga tetap merentasi semua baris kontrak projek dalam sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-122">Pencapaian tunggal atau berbilang boleh ditandakan sebagai **Sedia untuk Diinvois** atau **Tidak Sedia untuk Diinvois** daripada pandangan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-123">Menandakan pencapaian sebagai **Sedia untuk Diinvois** tersedia untuk diletakkan pada invois draf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="9bef6-124">Apabila baris kontrak berbilang pelanggan mempunyai kaedah pengebilan harga tetap, pencapaian dicipta untuk setiap pelanggan pada baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-125">Pencapaian boleh dicipta kemudian dibahagikan kepada rekod pencapaian khusus pelanggan individu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-126">Pecahan ini adalah dalaman dan selaras dengan pecahan peratusan pengebilan yang ditakrifkan untuk setiap pelanggan pada baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-127">Dalam pandangan **Pencapaian Harga Tetap**, anda akan melihat rekod pencapaian khusus pelanggan individu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-128">Setiap rekod penting pencapaian ini boleh ditandakan sebagai **Bersedia untuk Diinvois** secara berasingan daripada pandangan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-129">Apabila satu atau lebih daripada pecahan pencapaian yang berkaitan ditandakan sebagai **Sedia untuk Diinvois**, status pengepala dikemas kini kepada **Sedang Berjalan** daripada **Tidak Bermula**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-130">Apabila semua pecahan pencapaian diinvoiskan, status pencapaian pengepala dikemas kini kepada **Selesai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="9bef6-131">Pencapaian pada invois draf ditunjukkan dalam pandangan ini dengan status pengebilan **Invois Pelanggan Dicipta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-132">Apabila invois draf disahkan, status pengebilan pada rekod dikemas kini kepada **Invois Pelanggan Disiarkan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-133">Jangan kemas kini nilai status ini dengan menggunakan kod tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-134">Project Operations tidak berfungsi dengan betul apabila nilai status ini dikemas kini dengan kod tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="9bef6-135">Tunggakan Pengebilan Produk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="9bef6-136">Pandangan **Tunggakan Pengebilan Produk** menyenaraikan semua baris kontrak berasaskan produk merentasi semua kontrak projek dalam sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-137">Baris kontrak berasaskan produk yang tunggal atau berbilang boleh ditandakan sebagai **Sedia untuk Diinvois** atau **Tidak Sedia untuk Diinvois** daripada pandangan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-138">Menandakan baris kontrak berasaskan produk sebagai **Sedia untuk Diinvois** menjadikan ia tersedia untuk diletakkan pada invois draf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="9bef6-139">Baris kontrak berasaskan produk yang ada pada invois draf ditunjukkan dalam pandangan ini dengan status pengebilan **Invois Pelanggan yang Dicipta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-140">Apabila invois draf disahkan, status pengebilan pada rekod ini dikemas kini kepada **Invois Pelanggan Disiarkan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-141">Jangan kemas kini nilai status ini dengan menggunakan kod tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-142">Project Operations tidak berfungsi dengan betul apabila nilai status ini dikemas kini dengan kod tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="9bef6-143">Tunggakan Pengebilan Masa dan Bahan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="9bef6-144">Pandangan **Tunggakan Pengebilan Masa dan Bahan** menyenaraikan semua aktual jualan yang tidak dibilkan pada semua kontrak projek dalam sistem yang belum diinvoiskan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-145">Jualan sebenar belum dibilkan tunggal atau berbilang boleh ditandakan sebagai **Bersedia untuk Diinvois** atau **Tidak Bersedia untuk Diinvois** daripada pandangan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-146">Menanda jualan sebenar belum dibilkan sebagai **Bersedia untuk Diinvois** menjadikan ia tersedia untuk dimasukkan pada invois draf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="9bef6-147">Aktual jualan yang belum dibilkan dengan status **Tidak Melebihi** bagi **Gagal** tidak boleh ditandakan sebagai **Sedia untuk Diinvois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-148">Jika aktual perlu ditandakan sebagai **Sedia untuk Diinvois**, tetapkan semula status pada aktual lain pada baris kontrak yang dilakukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-149">dan kemudian nilai semula status **Tidak Melebihi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="9bef6-150">Jika baris kontrak berbilang pelanggan mempunyai kaedah pengebilan masa dan bahan, apabila masa dan perbelanjaan diluluskan, satu aktual jualan yang tidak dibilkan dicipta untuk setiap pelanggan pada baris kontrak mengikut pecahan peratusan pengebilan yang ditakrifkan untuk setiap pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-151">Dalam pandangan **Tunggakan Pengebilan Masa dan Bahan**, anda akan melihat aktual jualan yang tidak dibilkan khusus pelanggan individu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-152">Setiap rekod jualan sebenar belum dibilkan ini boleh ditandakan sebagai **Bersedia untuk Diinvois** secara berasingan daripada pandangan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="9bef6-153">Aktual jualan yang tidak dibilkan yang ada pada invois draf ditunjukkan dalam pandangan ini dengan status pengebilan **Invois Pelanggan Dicipta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-154">Apabila invois draf disahkan, status pengebilan pada rekod ini dikemas kini kepada **Invois Pelanggan Disiarkan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-155">Jangan kemas kini nilai status ini menggunakan kod tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="9bef6-156">Project Operations tidak berfungsi dengan betul apabila nilai status ini dikemas kini dengan kod tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bef6-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
