---
title: Gambaran keseluruhan penyelarasan sumber
description: Topik ini menyediakan maklumat yang akan membantu anda memastikan bahawa tempahan dan tugasan sumber untuk projek disejajarkan.
author: ruhercul
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: be171063c21318f517a37f3088e3f577fd4b6715
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6000852"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a><span data-ttu-id="8fc49-103">Gambaran keseluruhan penyelarasan sumber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-103">Resource reconciliation overview</span></span>

<span data-ttu-id="8fc49-104">_**Gunakan Pada:** Project Operations untuk senario berasaskan sumber/bukan stok, pelaksanaan Ringan - urusan untuk penginvoisan proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="8fc49-105">Untuk ahli pasukan, tempahan dan tugasan tidak begitu digandingkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-105">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-106">Dengan kata lain, sumber boleh mempunyai tugasan dan tidak tempahan, atau mereka boleh ada tempahan dan tidak tugasan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-106">In other words, resources can have assignments and no bookings, or they can have bookings and no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-107">Tempahan dan tugasan hendaklah sejajar, agar sumber ada kapasiti komited untuk melaksanakan tugasan tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-107">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-108">Namun, tempahan mungkin berdasarkan ketersediaan, dan pemasaan tugas mungkin berubah seiring projek diteruskan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-108">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-109">Makan, gandingan longgar tempahan dan tugasan memberikan kefleksibelan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-109">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc49-110">Tab **Pelarasan** pada halaman **Projek** membolehkan pengurus projek menyesuaikan tempahan dan tugasan ahli pasukan mereka untuk pasukan projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-110">The **Reconciliation** tab on the **Projects** page lets project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc49-111">Tab **Penyelarasan** menunjukkan tempahan dan tugasan sehingga ke tahap tugasan tugas individu untuk setiap ahli pasukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-111">The **Reconciliation** tab shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-112">Jam ditunjukkan dalam sel yang mewakili tempoh dari bulan hingga hari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-112">Hours are shown in cells that represent periods from months to days.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-113">Tab juga menunjukkan gambaran keseluruhan jumlah bersih bagi projek, bersama-sama dengan lajur **Jumlah**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-113">The tab also shows an overall net total for the project, together with a **Total** column.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc49-114">Untuk setiap sumber, tab **Pelarasan** mengira perbezaan antara tempahan dan gulung atas ahli pasukan bagi tugasan tugas ahli pasukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-114">For each resource, the **Reconciliation** tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of that team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-115">Perbezaan ini hendaklah 0 (sifar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-115">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-116">Dengan kata lain, tiada perbezaan antara tempahan dan tugasan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-116">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-117">Perbezaan diwarnai dan dibayangi untuk menarik perhatian kepada dua keadaan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-117">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fc49-118">**Kekurangan tempahan** – Kekurangan tempahan berlaku apabila sumber ada lebih tugasan berbanding tempahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-118">**Booking shortage** – A booking shortage occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-119">Disebabkan kapasiti ini telah disimpan, pengurus projek mungkin mahu membetulkan keadaan ini dengan melanjutkan tempahan sumber untuk menampung desifit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-119">Because the capacity hasn't been reserved, the project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fc49-120">**Tempahan berlebihan** – Tempahan berlebihan berlaku apabila sumber telah ditempah kepada projek tetapi belum ditugaskan kepada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-120">**Excess bookings** – Excess bookings occur when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-121">Keadaan ini mungkin boleh diterima dalam situasi di mana sumber ditempah untuk projek sebelum tugasan tugas berlaku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-121">This condition might be acceptable in cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-122">Namun, dalam situasi lain yang mana tiada rancangan untuk menugaskan sumber kepada tugas, pengurus projek harus mempertimbangkan untuk membatalkan tempahan sumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-122">However, in other cases, where there is no plan to assign the resource to tasks, the project manager should consider canceling the resource's bookings.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-123">Dengan cara itu, kapasiti boleh digunakan untuk projek lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-123">In that way, the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc49-124">Dalam situasi tertentu, apabila anda melihat masa pada tahap lebih tingi daripada tahap hari (contohnya, tahap bulan), anda mungkin melihat perbezaan bersih sifar untuk sumber (dengan kata lain, tempahan sama dengan tugasan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-124">In some cases, when you view time at a higher level than the day level (for example, the month level), you might see a net difference of zero for a resource (in other words, bookings equal assignments).</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-125">Namun, jika anda melihat masa pada tahap minggu, anda mungkin melihat tugasan sifat jam dan tempahan 40 jam dalam minggu pertama, tetapi tugasan 40 jam dan tempahan sifar jam dalam minggu kedua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-125">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-126">Keseluruhannya, tempahan dan tugasan diselaraskan, tetapi berbeza dari satu minggu ke minggu seterusnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-126">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc49-127">Apabila anda melihat masa pada tahap lebih tinggi, sel pada tab **Penyelarasan** mempunyai penunjuk untuk memaklumkan anda terdapat perbezaan pada tahap lebih rendah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-127">When you view time at higher levels, cells on the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-128">Dengan mengetik atau mengklik dua kali dalam sel, anda boleh zum dekat untuk melihat perbezaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-128">By double-tapping or double-clicking in a cell, you can zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-129">Anda kemudian boleh pilih dan tahan (atau klik kanan) untuk zum jauh. Dengan memilih sumber dan menggunakan kawalan **Perbezaan seterusnya** pada bar alat grid, anda boleh pergi ke perbezaan seterusnya antara tempahan dan tugasan untuk sumber tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-129">You can then select and hold (or right-click) to zoom out. By selecting a resource and then using the **Next difference** control on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-130">Anda kemudian boleh menggunakan kawalan **Perbezaan sebelumnya** untuk kembali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-130">You can then use the **Previous difference** control to go back.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-131">Anda juga boleh mematikan penunjuk perbezaan dan tingkah laku navigasi di bawah **Tetapan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-131">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc49-132">Jika anda ada tugasan tugas untuk sumber tetapi tiada tempahan, pilih kekurangan tempahan pada tab **Pelarasan** pada halaman **Projek**, kemudian pilih **Lanjutkan Tempahan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-132">If you have task assignments for a resource but no bookings, select the booking shortage on the **Reconciliation** tab of the **Projects** page, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-133">Kotak dialog **Lanjutkan Tempahan** yang muncul menunjukkan tempahan yang diperlukan untuk menyelesaikan kekurangan sumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-133">The **Extend Booking** dialog box that appears shows the booking that is required to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-134">Kotak dialog juga menunjukkan tempahan sumber yang sedia ada di semua projek atau entiti lain yang boleh dijadualkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-134">The dialog box also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-135">Jika anda pilih **OK** untuk mencipta tempahan untuk sumber, tanpa mengira ketersediaan sumber tersebut, anda mungkin menyebabkan tempahan berlebihan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-135">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc49-136">Tempahan yang dicipta melalui tindakan **Lanjutkan Tempahan** dikaitkan dengan keperluan projek utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-136">Bookings that are created through the **Extend Booking** action are associated with the primary project requirement.</span></span> <span data-ttu-id="8fc49-137">Apabila lanjutan dimulakan, keperluan khusus yang mesti dilanjutkan tidak boleh ditentukan, kerana sumber mungkin dikaitkan dengan lebih daripada satu keperluan untuk projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-137">When an extension is initiated, the specific requirement that must be extended can't be determined, because the resource might be associated with more than one requirement for the project.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc49-138">Pengurus projek atau pengurus sumber kemudian boleh menggunakan Papan Jadual untuk mengurus sebarang situasi di mana sumber ditempah berlebihan di luar kapasitinya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc49-138">The project manager or resource manager can then use the Schedule board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]