---
title: Gambaran keseluruhan penjejakan projek
description: Topik ini memberikan maklumat tentang cara untuk menjejaki kemajuan projek dan penggunaan kos.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 14094d603be2834dc66abff2ff1faf5e940b1ffa
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5286619"
---
# <a name="project-tracking-overview"></a><span data-ttu-id="bc675-103">Gambaran keseluruhan penjejakan projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-103">Project tracking overview</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-104">_**Gunakan Pada:** Project Operations untuk senario berasaskan sumber/bukan stok, pelaksanaan Ringan - urusan untuk penginvoisan proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-105">Keperluan untuk menjejaki kemajuan terhadap jadual berbeza-beza mengikut industri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-105">The need to track progress against a schedule varies by industry.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-106">Sesetengah industri menjejaki pada tahap berbutir, sedangkan industri yang lain menjejaki pada tahap yang lebih tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-106">Some industries track at a granular level, where other industries track at a higher level.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-107">Topik ini menunjukkan cara untuk menjadualkan bagi memenuhi keperluan organisasi anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-107">This topic shows how to schedule in order to meet your organization's requirements.</span></span>

## <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="bc675-108">Pandangan penjejakan usaha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-108">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-109">Pandangan **Penjejakan usaha** menjejaki kemajuan tugas dalam jadual dengan membandingkan jam usaha sebenar yang diluangkan pada tugas dengan jam usaha tugas yang dirancang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-109">The **Effort tracking** view tracks the progress of tasks in the schedule by comparing the actual effort hours spent on a task to the task's planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-110">Dynamics 365 Project Operations menggunakan formula berikut untuk mengira metrik penjejakan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-110">Dynamics 365 Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc675-111">**Peratusan kemajuan**: Usaha sebenar diluangkan sehingga kini ÷ Anggaran ketika selesai (EAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-111">**Progress percentage**: Actual effort spent to date ÷ Estimate at complete (EAC)</span></span> 
- <span data-ttu-id="bc675-112">**Anggaran untuk selesai (ETC)**: Usaha dirancang – Usaha sebenar diluangkan sehingga kini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-112">**Estimate to complete (ETC)**: Planned effort – Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="bc675-113">**EAC**: Usaha selebihnya + Usaha sebenar diluangkan sehingga kini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-113">**EAC**: Remaining effort + Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="bc675-114">**Varians usaha yang diunjurkan**: Usaha dirancang – EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-114">**Projected effort variance**: Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-115">Project Operations menunjukkan unjuran varians usaha pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-115">Project Operations shows a projection of the effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-116">Jika EAC adalah lebih daripada usaha yang dirancang, tugas itu diunjurkan untuk mengambil masa yang lebih lama daripada yang dirancang pada asalnya dan di belakang jadual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-116">If the EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than was originally planned and is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-117">Jika EAC adalah kurang daripada usaha yang dirancang, tugas itu diunjurkan untuk mengambil masa yang lebih pendek daripada yang dirancang pada asalnya dan mendahului jadual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-117">If the EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than was originally planned and is ahead schedule.</span></span>

## <a name="reprojecting-effort"></a><span data-ttu-id="bc675-118">Usaha mengunjurkan semula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-118">Reprojecting effort</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-119">Pengurus projek sering meminda anggaran asal pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-119">Project managers often revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-120">Unjuran semula projek ialah persepsi pengurus projek berkenaan anggaran, memandangkan keadaan projek semasa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-120">Project reprojections are a project manager's perception of estimates, given the current state of a project.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-121">Walau bagaimanapun, kami tidak mengesyorkan pengurus projek mengubah nombor garis dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-121">However, we don't recommend that project managers change the baseline numbers.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-122">Ini adalah kerana garis dasar projek mewakili sumber kebenaran yang diwujudkan untuk jadual projek dan anggaran kos, dan semua pemegang saham projek telah bersetuju dengannya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-122">This is because the project baseline represents the established source of truth for the project schedule and cost estimate, and all project stakeholders have agreed to it.</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-123">Terdapat dua cara pengurus projek boleh mengunjurkan semula usaha pada tugas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-123">There are two ways that a project manager can reproject effort on tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc675-124">Ganti ETC lalai dengan anggaran baharu bagi usaha sebenar yang masih tinggal pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-124">Override the default ETC with a new estimate of the actual remaining effort on the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bc675-125">Ganti peratusan kemajuan lalai dengan anggaran baharu bagi kemajuan sebenar tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-125">Override the default progress percentage with a new estimate of the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-126">Setiap pendekatan menyebabkan pengiraan semula ETC, EAC, peratusan kemajuan tugas dan varians usaha yang diunjurkan pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-126">Each approach causes a recalculation of the task's ETC, EAC, progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-127">EAC, ETC dan peratusan kemajuan pada tugas ringkasan juga dikira semula dan menghasilkan unjuran varians usaha baharu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-127">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="bc675-128">Unjuran semula usaha pada tugas ringkasan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-128">Reprojection of effort on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-129">Usaha pada tugas ringkasan atau tugas bekas boleh diunjurkan semula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-129">Effort on summary tasks or container tasks can be reprojected.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-130">Tidak kira sama ada pengguna mengunjurkan semula dengan menggunakan usaha yang masih tinggal atau peratusan kemajuan pada tugas ringkasan, set pengiraan berikut bermula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-130">Regardless of whether the user reprojects by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the following set of calculations begins:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc675-131">EAC, ETC dan peratusan kemajuan pada tugas dikira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-131">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc675-132">EAC yang baharu diagihkan sehingga ke tugas anak dalam perkadaran yang sama dengan EAC asal pada tugas tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-132">The new EAC is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original EAC was on the task.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc675-133">EAC baharu pada setiap tugas individu sehingga ke tugas nod daun dikira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-133">The new EAC on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bc675-134">Tugas anak yang terjejas sehingga ke nod daun, ETC dan peratusan kemajuan ia dikira semula berdasarkan pada nilai EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-134">The affected child tasks down to the leaf nodes have their ETC and progress percentage recalculated based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-135">Ini menghasilkan unjuran baharu bagi varians usaha tugas tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-135">This results in a new projection for the effort variance of the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bc675-136">EAC tugas ringkasan sehingga ke nod akar dikira semula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-136">The EACs of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="bc675-137">Pandangan penjejakan kos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-137">Cost tracking view</span></span> 

<span data-ttu-id="bc675-138">Pandangan **Penjejakan kos** membandingkan kos sebenar yang dibelanjakan pada tugas dengan kos yang dirancang pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-138">The **Cost tracking** view compares the actual cost that was spent on a task to the planned cost on a task.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc675-139">Pandangan ini hanya menunjukkan kos buruh dan tidak termasuk kos daripada anggaran perbelanjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-139">This view shows only labor costs and doesn’t include costs from the expense estimates.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-140">Project Operations menggunakan formula yang berikut untuk mengira metrik penjejakan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-140">Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc675-141">**Peratusan kos yang digunakan**: Kos sebenar dibelanjakan sehingga kini ÷ Anggaran kos ketika selesai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-141">**Percentage of cost consumed**: Actual cost spent to date ÷ Estimated cost at completion</span></span>
- <span data-ttu-id="bc675-142">**Kos untuk selesai (CTC)**: Kos dirancang – Kos sebenar dibelanjakan sehingga kini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-142">**Cost to complete (CTC)**: Planned cost – Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="bc675-143">**EAC**: Kos selebihnya + Kos sebenar dibelanjakan sehingga kini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-143">**EAC**: Remaining cost + Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="bc675-144">**Varians kos yang diunjurkan**: Kos dirancang – EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-144">**Projected cost variance**: Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-145">Unjuran varians kos ditunjukkan pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-145">A projection of the cost variance is shown on the task.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-146">Jika EAC adalah lebih daripada kos yang dirancang, tugas itu diunjurkan menelan belanja lebih daripada yang dirancang pada asalnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-146">If the EAC is more than the planned cost, the task is projected to cost more than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-147">Oleh itu, ia akan berkembang melebihi belanjawan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-147">Therefore, it's trending over budget.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-148">Jika EAC adalah kurang daripada kos yang dirancang, tugas itu diunjurkan menelan belanja kurang daripada yang dirancang pada asalnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-148">If the EAC is less than the planned cost, the task is projected to cost less than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-149">Oleh itu, ia berkembang di bawah belanjawan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-149">Therefore, it's trending under budget.</span></span>

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a><span data-ttu-id="bc675-150">Unjuran semula kos pengurus projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-150">Project manager’s reprojection of cost</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-151">Apabila usaha diunjurkan semula, CTC, EAC, peratusan kos yang digunakan dan varians kos unjuran semuanya dikira semula dalam pandangan **Penjejakan kos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-151">When effort is reprojected, the CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the **Cost tracking** view.</span></span>

## <a name="project-status-summary"></a><span data-ttu-id="bc675-152">Ringkasan status projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-152">Project status summary</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-153">Data penjejakan dalam pandangan **Penjejakan usaha** dan **Penjejakan kos** menunjukkan kemajuan dan penggunaan kos pada nod akar projek, tugas ringkasan dan tahap tugas nod daun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-153">Tracking data in the **Effort tracking** and **Cost tracking** views shows the progress and cost consumption at the project root node, summary tasks, and leaf node tasks levels.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-154">Bahagian **Status** pada halaman **Entiti projek** menunjukkan ringkasan status peringkat projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-154">The **Status** section on the **Project entity** page shows a summary of project-level status.</span></span>

## <a name="status-summary-fields"></a><span data-ttu-id="bc675-155">Medan ringkasan status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-155">Status summary fields</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-156">Medan **Status keseluruhan projek** ialah medan boleh diedit yang menunjukkan status keseluruhan projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-156">The **Overall project status** field is an editable field that shows the overall status of the project.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-157">Ia menggunakan pengekodan warna, seperti hijau, kuning dan merah untuk menunjukkan peningkatan risiko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-157">It uses color-coding, such as green, yellow, and red, to indicate increasing risk.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-158">Medan **Komen** membolehkan pengurus projek memasukkan komen khusus tentang status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-158">The **Comments** field lets the project manager enter specific comments about the status.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-159">Medan **Status dikemas kini pada** tidak boleh diedit dan nilainya ialah cap masa yang menunjukkan masa status tersebut dikemas kini kali terakhir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-159">The **Status updated on** field is not editable and the value is a timestamp that indicates when the status was last updated.</span></span>

<span data-ttu-id="bc675-160">Medan **Prestasi jadual** dan **Prestasi kos** ditetapkan dari tarikh penjejakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-160">The **Schedule performance** and **Cost performance** fields are set from the tracking date.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-161">Apabila jadual dan varians kos untuk nod akar dalam pandangan **Penjejakan usaha** adalah positif, anda boleh menetapkan medan ini kepada **Di Hadapan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-161">When the schedule and cost variance for the root node in the **Effort tracking** view are positive, you can set these fields to **Ahead**.</span></span> <span data-ttu-id="bc675-162">Apabila jadual dan varians kos untuk nod akar adalah negatif, anda boleh menetapkan ia kepada **Di Belakang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc675-162">When the schedule and cost variance for the root node are negative, you can set them to **Behind**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]