---
title: Urus senarai harga projek pada kontrak projek
description: Topik ini menyediakan maklumat tentang pengurusan sebut harga projek pada kontrak projek.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 030684576e1f53d27921907b07c9e5e0c5efe612
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4133400"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="e655e-103">Urus senarai harga projek pada kontrak projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="e655e-104">_**Gunakan Pada:** Project Operations untuk senario berasaskan sumber/bukan stok, pelaksanaan Ringan - urusan untuk penginvoisan proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="e655e-105">Kontrak projek dalam Dynamics 365 Project Operations direka bentuk untuk menyokong berbilang tarikh senarai harga yang berkesan pada kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-106">Dalam Project Operations, terdapat satu entiti berkaitan baharu yang dipanggil **Senarai Harga Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-107">Entiti ini mempunyai perhubungan satu kepada banyak ke kontrak projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="e655e-108">Senarai Harga projek digunakan untuk mengira masa dan transaksi perbelanjaan pada projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-108">Project price lists are used to price time and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-109">Apabila kontrak mempunyai satu atau lebih senarai harga projek, senarai harga yang digunakan ke harga untuk masa dan anggaran perbelanjaan dan aktual ke atas projek yang berkaitan dengan kontrak melalui baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time and expense estimates and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="e655e-110">Apabila tiada senarai harga projek pada kontrak projek, anda akan melihat mesej amaran bahawa tiada senarai harga projek dan anggaran anda, kerja projek aktual dan perbelanjaan tidak akan diberikan harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-111">Nilai jualan tidak akan diberikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="e655e-112">Kaitkan atau tidak kaitkan senarai harga projek pada kontrak projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-and-expenses"></a><span data-ttu-id="e655e-113">Cipta atau kaitkan senarai harga khusus untuk menganggarkan kerja dan perbelanjaan berdasarkan projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="e655e-114">Pada kontrak projek, pilih tab **Senarai Harga Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e655e-115">Dalam subgrid, pilih **+ Tambah Senarai Harga Projek Baharu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e655e-116">Pada gelangsar **Cipta Pantas**, pilih senarai harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e655e-117">Senarai juntai bawah menunjukkan semua senarai harga yang mempunyai konteks ditetapkan kepada **Jualan**, di mana mata wang pada senarai harga sepadan dengan mata wang pada kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="e655e-118">Masukkan perihalan untuk perkaitan senarai harga projek, pilih **Simpan** dan kemudian tutup gelangsar **Cipta Pantas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="e655e-119">Perkaitan senarai harga projek dicipta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="e655e-120">Ulangi langkah 1-4 untuk mengaitkan lebih daripada satu senarai harga projek ke kontrak projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-121">Hanya membuat beberapa senarai harga projek jika anda mempunyai tarikh berkuatkuasa yang berbeza pada setiap senarai harga projek yang berkaitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e655e-122">Project Operations tidak menyokong pertindihan tarikh berkuatkuasa senarai harga projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-123">Jika terdapat beberapa senarai harga projek untuk transaksi dengan tarikh yang diberikan, harga pada transaksi tersebut akan ditetapkan secara lalai kepada sifar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="e655e-124">Alih keluar perkaitan senarai harga projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="e655e-125">Pilih senarai harga projek dan kemudian pilih **Padamkan Senarai Harga Projek Kontrak** pada subgrid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e655e-126">Senarai harga dialih keluar daripada senarai harga projek dalam kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-127">Senarai harga itu sendiri tidak akan dipadamkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-128">Hanya perkaitan pada kontrak akan dipadam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="e655e-129">Sediakan salinan automatik secara lalai senarai harga projek pada kontrak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="e655e-130">Senarai harga projek boleh ditetapkan sebagai senarai lalai pada kontrak projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-130">A project price list can be set up as the default list on a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-131">Persediaan ini boleh membantu memastikan bahawa semua kontrak dalam organisasi anda sentiasa bermula dengan senarai harga standard untuk tempoh harga tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-131">This setup can help ensure that all contracts in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="e655e-132">Sediakan organisasi lalai untuk senarai harga projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="e655e-133">Pergi ke **Tetapan** > **Umum** dan kemudian pilih **Parameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e655e-134">Dalam halaman **Senarai parameter aktif**, pilih dan klik dua kali pada rekod untuk membukanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-135">Semasa klikan dua kali, pastikan anda tidak klik pada nilai medan yang merupaan pautan hiper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="e655e-136">Pada halaman **Parameter Aktif**, pilih tab **Senarai Harga**. Subgrid menunjukkan senarai senarai harga lalai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-137">Ini ialah kos standard dan senarai harga jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-138">Mempunyai senarai harga **Jualan** yang berkaitan di sini untuk setiap mata wang yang anda jual dalam memastikan senarai harga jualan adalah lalai pada sebarang kontrak yang anda cipta untuk pelanggan yang berurus niaga dalam mata wang ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="e655e-139">Sediakan senarai harga projek khusus pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="e655e-140">Anda juga boleh menyediakan senarai harga projek tertentu apabila anda telah berunding dengan perjanjian penetapan harga induk dengan pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e655e-141">Pergi ke **Jualan** > **Pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e655e-142">Daripada senarai akaun aktif, pilih pelanggan yang mempunyai senarai harga khas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e655e-143">Pilih rekod pelanggan untuk membukanya dan kemudian pilih tab **Senarai Harga Projek**. Subgrid menunjukkan senarai harga projek khusus untuk pelanggan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="e655e-144">Cipta perkaitan senarai harga baharu di sini untuk mempunyai senarai harga projek khusus untuk pelanggan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="e655e-145">Penetapan harga tersuai pada kontrak projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="e655e-146">Selepas anda mempunyai senarai harga projek lalai organisasi dan khusus pelanggan, kontrak projek anda akan dicipta dengan perkaitan senarai harga projek ini secara automatik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-147">Walau bagaimanapun, senarai harga projek pada kontrak projek sentiasa disalin dengan nama tarikh dan kontrak dilampirkan kepada mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-148">Pengurus akaun dan projek kemudian boleh mula membuat suntingan kepada harga pada salinan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="e655e-149">Harga yang diubah ini akan digunakan untuk kontrak projek ini sahaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e655e-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>
