---
title: Senarai harga projek
description: Topik ini menyediakan maklumat tentang entiti senarai harga Projek.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 1a69cf51ca8cde8260f4136cf1b2e936f99b112a
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4081454"
---
# <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="b9a43-103">Senarai harga projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-103">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-104">_**Gunakan Pada:** Project Operations untuk senario berasaskan sumber/bukan stok, pelaksanaan Ringan - urusan untuk penginvoisan proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-105">Dynamics 365 Project Operations melanjutkan entiti senarai harga dalam Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-105">Dynamics 365 Project Operations extends the Price list entity in Dynamics 365 Sales.</span></span> 

## <a name="key-entities"></a><span data-ttu-id="b9a43-106">Entiti utama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-106">Key entities</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-107">Senarai harga termasuk maklumat yang disediakan oleh empat entiti yang berbeza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-107">A price list includes information that is provided by four different entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9a43-108">**Senarai Harga** : Entiti ini menyimpan maklumat tentang konteks, mata wang, tarikh kuat kuasa dan unit masa untuk masa penetapan harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-108">**Price List** : This entity stores information about context, currency, date effectivity, and time unit for pricing time.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-109">Konteks menunjukkan sama ada senarai harga menunjukkan kadar kos atau kadar jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-109">Context shows whether the price list expresses cost rates or sales rates.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b9a43-110">**Mata wang** : Entiti ini menyimpan mata wang harga pada senarai harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-110">**Currency** :  This entity stores the currency of prices on the price list.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b9a43-111">**Tarikh** : Entiti ini digunakan apabila sistem cuba memasukkan harga lalai pada transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-111">**Date** : This entity is used when the system tries to enter a default a price on a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-112">Penetapan harga yang mengandungi tarikh kuat kuasa termasuk tarikh transaksi dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-112">A price list that has date effectivity that includes the date of the transaction is selected.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-113">Jika lebih daripada satu senarai harga ditemui efektif untuk tarikh transaksi dan dilampirkan ke sebut harga, kontrak atau unit organisasi berkaitan maka tiada harga dilalaikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-113">If  more than one price list is found that is effective for the transaction date and is attached to the related quote, contract, or organizational unit, then no price is defaulted.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b9a43-114">**Masa** : Entiti ini menyimpan unit masa yang ditunjukkan oleh harga untuk seperti kadar harian atau jam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-114">**Time** : This entity stores the unit of time that prices are expressed for, such as daily or hourly rates.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9a43-115">Entiti Senarai harga mempunyai tiga jadual berkaitan yang menyimpan harga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-115">The Price list entity has three related tables that store prices:</span></span>

  - <span data-ttu-id="b9a43-116">**Harga Peranan** : Jadual ini menyimpan kadar untuk gabungan nilai unit peranan dan organisasi dan digunakan untuk menyediakan harga berasaskan peranan untuk sumber manusia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-116">**Role Price** : This table stores a rate for a combination of role and organizational unit values and is used to set up role-based prices for human resources.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b9a43-117">**Harga Kategori Transaksi** : Jadual ini menyimpan harga mengikut kategori transaksi dan digunakan untuk menyediakan harga kategori perbelanjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-117">**Transaction Category Price** : This table stores prices by transaction category and is used to set up expense category prices.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b9a43-118">**Item Senarai Harga** : Jadual ini menyimpan harga untuk produk katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-118">**Price List Items** : This table stores prices for catalog products.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b9a43-119">Senarai harga ialah kad kadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-119">The price list is a rate card.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-120">Kad kadar ialah kombinasi entiti Senarai Harga dan baris berkaitan dalam jadual Harga Peranan, Harga Kategori Transaksi dan Item Senarai Harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-120">A rate card is a combination of the Price List entity and related rows in the Role Price, Transaction Category Price, and Price List Items tables.</span></span>

## <a name="resource-roles"></a><span data-ttu-id="b9a43-121">Peranan sumber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-121">Resource roles</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-122">Istilah *peranan sumber* merujuk kepada set kemahiran, kecekapan dan pensijilan yang seseorang mesti ada untuk melakukan satu set tugas tertentu pada projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-122">The term *resource role* refers to a set of skills, competencies, and certifications that a person must have to perform a specific set of tasks on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-123">Masa sumber manusia biasanya diberi sebut harga berasaskan peranan yang sumber isi pada projek tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-123">Human resources time is quoted based on the role that a resource fills on a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-124">Untuk masa sumber manusia, pengekosan dan pengebilan adalah berasaskan pada peranan sumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-124">For human resource time, costing and billing is based on resource role.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-125">Masa boleh ditetapkan harga dalam mana-mana unit dalam kumpulan unit **Masa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-125">Time can be priced in any unit in the **Time** unit group.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-126">Kumpulan unit **Masa** dicipta apabila anda memasang Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-126">The **Time** unit group is created when you install Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-127">Ia mempunyai unit **Jam** lalai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-127">It has a default unit of **Hour**.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-128">Anda tidak boleh memadam, menamakan semula atau mengedit atribut dalam unit kumpulan **Masa** atau unit **Jam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-128">You can't delete, rename, or edit the attributes fo the **Time** unit group or the **Hour** unit.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-129">Walau bagaimanapun, anda boleh menambah unit lain kepada kumpulan unit **Masa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-129">However, you can add other units to the **Time** unit group.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-130">Jika anda cuba memadam sama ada kumpulan unit **Masa** atau unit **Jam** , anda mungkin menyebabkan kegagalan dalam logik perniagaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-130">If you try to delete either the **Time** unit group or the **Hour** unit, you might cause failures in the business logic.</span></span>
 
## <a name="transaction-categories-and-expense-categories"></a><span data-ttu-id="b9a43-131">Kategori transaksi dan kategori perbelanjaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-131">Transaction categories and expense categories</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-132">Perbelanjaan perjalanan dan lain-lain yang ditanggung oleh perunding projek dibilkan kepada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-132">Travel and other expenses that project consultants incur are billed to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-133">Penetapan harga kategori perbelanjaan dilengkapkan menggunakan senarai harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-133">Pricing of expense categories is completed by using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-134">Tambang kapal terbang, hotel dan sewa kereta ialah contoh kategori perbelanjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-134">Airfare, hotel, and car rental are examples fo expense categories.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-135">Setiap baris senarai harga untuk perbelanjaan menentukan penetapan harga untuk kategori perbelanjaan tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-135">Each price list line for expenses specifies pricing for a specific expense category.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-136">Tiga kaedah berikut digunakan untuk kategori perbelanjaan harga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-136">The following three methods are used to price expense categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9a43-137">**Pada kos** : Kos perbelanjaan dibilkan kepada pelanggan dan tiada tokokan digunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-137">**At cost** : The expense cost is billed to the customer, and no markup is applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9a43-138">**Peratusan tokokan** : Peratusan yang melebihi kos sebenar akan dibilkan kepada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-138">**Markup percentage** : The percentage over the actual cost is billed to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b9a43-139">**Harga setiap unit** : Harga pengebilan ditetapkan untuk setiap unit kategori perbelanjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-139">**Price per unit** : A billing price is set for each unit of the expense category.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-140">Jumlah yang dibilkan kepada pelanggan dikira berdasarkan bilangan unit perbelanjaan yang perunding laporkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-140">The amount that is billed ot the customer is calculated based on the number of expense units that the consultant reports.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-141">Perbatuan menggunakan kaedah penetapan harga setiap unit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-141">Mileage uses the price-per-unit pricing method.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-142">Sebagai contoh, kategori perbelanjaan perbatuan boleh dikonfigurasikan kepada 30 dolar AS (USD) setiap hari atau 2 USD setiap batu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-142">For example, the mileage expense category can be configured for 30 US dollars (USD) per day or 2 USD per mile.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-143">Apabila perunding melaporkan perbatuan ke atas projek, jumlah kepada bil dikira berdasarkan bilangan batu yang dilaporkan oleh perunding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-143">When a consultant reports mileage on a project, the amount to bill is calculated based on the number of miles that the consultant reported.</span></span>
 
## <a name="project-sales-pricing-and-overrides"></a><span data-ttu-id="b9a43-144">Penetapan harga jualan projek dan ganti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-144">Project sales pricing and overrides</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-145">Untuk sebut harga projek dan kontrak, senarai harga projek mempunyai corak ganti harga yang berbeza berbanding senarai harga produk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-145">For project quotes and contracts, a project price list has a different price override pattern than a product price list.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-146">Pada baris sebut harga berdasarkan katalog produk, anda boleh menulis ganti harga kepada peranan dan kategori secara langsung pada baris sebut harga, kerana setiap mata baris sebut harga kepada betul-betul satu item katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-146">On a product catalog–based quote line, you can override the price to roles and categories directly on the quote line, because each quote line points to exactly one catalog item.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-147">Walau bagaimanapun, pada baris sebut harga berasaskan projek, anda tidak boleh mengganti harga kepada peranan dan kategori secara langsung pada baris sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-147">However, on a project-based quote line, you can't override the price to roles and categories directly on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-148">Gunakan senarai harga projek untuk menyokong dua corak gantian yang berbeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-148">Use the project price list to support the two distinct override patterns.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9a43-149">Kami mengesyorkan anda mempunyai senarai harga berasingan untuk sumber projek dan item katalog anda, disebabkan perbezaan tingkah laku antara kedua-dua apabila anda mengganti penetapan harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-149">We recommend that you have a separate price list for your project resources and your catalog items, because of the behavior differences between the two when you override pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-150">Setiap entiti berikut boleh mempunyai senarai harga jualan yang berkaitan untuk penetapan harga projek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-150">Each of the following entities can have one or more associated sales price lists for project pricing:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9a43-151">Pelanggan (akaun)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-151">Customer (account)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b9a43-152">Peluang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-152">Opportunity</span></span> 
- <span data-ttu-id="b9a43-153">Sebut Harga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-153">Quote</span></span> 
- <span data-ttu-id="b9a43-154">Kontrak Projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-154">Project Contract</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-155">Persatuan entiti ini dengan senarai harga ditunjukkan oleh senarai harga projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-155">The association of these entities with a price list is indicated by the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-156">Anda boleh mengaitkan satu atau lebih senarai harga dengan entiti Pelanggan, Peluang, Sebut Harga dan Jualan Kontrak Projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-156">You can associate one or more price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract sales entities.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-157">Senarai harga projek lalai tidak dimasukkan secara automatik pada rekod pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-157">A default project price list isn't automatically entered on a customer record.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-158">Walau bagaimanapun, anda boleh melampirkan senarai harga projek kepada rekod pelanggan secara manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-158">However, you can manually attach a project price list to the customer record.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-159">Walau bagaimanapun, anda akan melampirkan senarai harga projek secara manual hanya apabila anda mempunyai perjanjian penetapan harga tersuai dengan pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-159">Nevertheless, you should manually attach a project price list only when you have a custom pricing agreement with the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9a43-160">Apabila senarai harga projek dilampirkan ke entiti jualan, maklumat berikut disahkan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-160">When a project price list is attached to a sales entity, the following information is validated:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9a43-161">Senarai harga mempunyai konteks **Jualan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-161">The price list has a context of **Sales**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b9a43-162">Mata wang senarai harga sepadan dengan mata wang pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-162">The price list currency matches the customer currency.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9a43-163">Pada kontrak projek, perintah keutamaan berikut untuk menetapkan senarai harga projek yang berkaitan secara automatik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-163">On a project contract, the following order of precedence to automatically set related project price lists:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b9a43-164">Sebut Harga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-164">Quote</span></span>
2. <span data-ttu-id="b9a43-165">Peluang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-165">Opportunity</span></span>
3. <span data-ttu-id="b9a43-166">Pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-166">Customer</span></span> 
4. <span data-ttu-id="b9a43-167">Tetapan global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-167">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="b9a43-168">Apabila senarai harga projek dimasukkan secara lalai, sistem mengesahkan bahawa mata wang sepadan dengan mata wang pelanggan dan senarai harga lalai yang telah dimasukkan mempunyai konteks **Jualan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-168">When a project price list is entered by default, the system validates that the currency matches the customer’s currency, and that the default price lists that have been entered have a context of **Sales**.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-169">Anda boleh mengaitkan senarai harga berbilang projek dengan entiti Pelanggan, Peluang, Sebut Harga dan Jualan Kontrak Projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-169">You can associate multiple project price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract entities.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-170">Keupayaan ini menyokong harga lalai khusus masa untuk kontrak projek panjang, yang anda mungkin memerlukan lebih daripada satu senarai harga untuk akaun bagi kemas kini harga yang berlaku kerana inflasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-170">This capability supports date-specific default prices for a long-running project contract, where you might require more than one price list to account for price updates that occur because of inflation.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-171">Bagaimanapun, jika senarai harga yang anda kaitkan dengan entiti Pelanggan, Peluang, Sebut Harga atau Kontrak Projek mempunyai keberkesanan tarikh bertindan, harga lalai mungkin salah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-171">However, if the price lists that you associate with the Customer, Opportunity, Quote, or Project Contract entity have overlapping date effectivity, the default prices might be incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-172">Oleh itu, anda perlu memastikan senarai harga projek yang mempunyai keberkesanan tarikh bertindan tidak dikaitkan dengan entiti tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-172">Therefore, you should make sure that project price lists that have overlapping date effectivity aren't associated with those entities.</span></span>

### <a name="deal-specific-price-overrides"></a><span data-ttu-id="b9a43-173">Harga khusus urusan ganti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-173">Deal-specific price overrides</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-174">Anda boleh mencipta gantian urusan khusus untuk harga terpilih pada senarai harga projek yang dimasukkan secara lalai pada sebut harga atau kontrak projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-174">You can create deal-specific overrides for selected prices on project price lists that are entered by default on a quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-175">Secara lalai, kontrak projek sentiasa mendapat salinan senarai harga jualan indukr dan bukannya pautan langsung kepadanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-175">By default, a project contract always gets a copy of the master sales price list instead of a direct link to it.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-176">Tingkah laku ini membantu menjamin perjanjian harga yang dibuat dengan pelanggan untuk pernyataan kerja (SOW) tidak berubah jika senarai harga induk ditukar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-176">This behavior helps guarantee that price agreements that are made with a customer for a statement of work (SOW) don't change if the master price list is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-177">Walau bagaimanapun, pada sebut harga, anda boleh menggunakan senarai harga induk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-177">However, on a quote, you can use a master price list.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-178">Sebagai alternatif, anda boleh menyalin senarai harga induk dan mengeditnya untuk mencipta senarai harga tersuai yang digunakan hanya untuk sebut harga tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-178">Alternatively, you can copy a master price list and edit it to create a custom price list that applies only to that quote.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-179">Untuk mencipta senarai harga baharu yang khusus untuk sebut harga, pada halaman **Sebut Harga** , pilih **Cipta penetapan harga tersuai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-179">To create a new price list that is specific to a quote, on the **Quote** page, select **Create custom pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-180">Anda boleh mengakses senarai harga projek khusus urusan hanya daripada sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-180">You can access the deal-specific project price list only from the quote.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9a43-181">Apabila anda mencipta senarai harga projek tersuai, hanya komponen projek senarai harga yang disalin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-181">When you create a custom project price list, only the project components of the price list are copied.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-182">Dalam erti kata lain, senarai harga baharu yang dicipta sebagai salinan senarai harga projek sedia ada yang dilampirkan pada sebut harga, dan senarai harga baru ini hanya mengandungi harga peranan dan harga kategori transaksi yang berkaitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-182">In other words, a new price list created as a copy of the existing project price list that is attached on the quote, and this new price list has only related role prices and transaction category prices.</span></span>
  
## <a name="tracking-costs"></a><span data-ttu-id="b9a43-183">Menjejak kos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-183">Tracking costs</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-184">Project Operations menjejak kos untuk penggunaan masa sumber manusia pada projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-184">Project Operations tracks costs for the use of human resource time on projects.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-185">Ia juga menjejak kos untuk perbelanjaan lain yang berlaku semasa semasa projek seperti perbelanjaan perjalanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-185">It also tracks costs for other expenses that are incurred during the project, such as travel expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a43-186">Seperti kadar bil, kadar kos untuk sumber manusia juga disediakan menggunakan senarai harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-186">Like bill rates, cost rates for human resources are also set up using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-187">Berikut adalah perbezaan utama dalam tingkah laku senarai harga kos dan senarai harga jualan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-187">Here are the main differences in the behavior of the cost price list and sales price list:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9a43-188">Kadar kos sumber tidak boleh diganti dengan projek, kontrak atau sebut harga tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-188">The cost rate of a resource can’t be overridden on a specific project, contract, or quote.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-189">Walau bagaimanapun, kadar bil boleh diganti secara setiap urusan jika perubahan dibuat khusus untuk keadaan urusan tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-189">However, bill rates can be overridden on a per-deal basis if changes are made that are specific to the nature of the deal.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b9a43-190">Arahan berikut digunakan untuk menyelesaikan senarai harga kos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-190">The following order is used to resolve a cost price list:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="b9a43-191">Senarai harga kos yang dilampirkan kepada unit organisasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-191">The cost price list that is attached to the organizational unit.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b9a43-192">Senarai harga kos yang dilampirkan kepada parameter Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-192">The cost price list that is attached to the Project Operations parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-193">Oleh kerana senarai harga kos dalam banyak mata wang yang berbeza boleh dilampirkan ke parameter, padanan mata wang dilengkapkan antara mata wang unit organisasi kontrak bagi projek, kontrak atau sebut harga dan mata wang bagi senarai harga kos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-193">Because cost price lists in many different currencies can be attached to the parameters, a currency match is completed between the currency of the contracting organizational unit of the project, contract, or quote, and the currency of the cost price list.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="b9a43-194">Untuk perbelanjaan, kaedah penetapan harga pada kos dan tokokan melebihi kos tidak dikenakan pada senarai harga kos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-194">For expenses, the at-cost and markup-over-cost pricing methods don’t apply to cost price lists.</span></span> <span data-ttu-id="b9a43-195">Walaupun kaedah penetapan harga digunakan pada baris senarai harga kos untuk menyediakan kos kategori transaksi, sistem menolaknya dan tiada harga kos lalai dimasukkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a43-195">Even if these pricing methods are used on cost price list lines to set up transaction category costs, the system ignores them, and no default cost price is entered.</span></span>
