---
title: Sebut harga - Konsep utama
description: Topik ini menyediakan maklumat tentang sebut harga projek dan jualan yang tersedia dalam Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: b252f6e02d0809c352d3665731ec5e02e4e9a73f
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898453"
---
# <a name="quotes---key-concepts"></a><span data-ttu-id="cdba0-103">Sebut harga - Konsep utama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-103">Quotes - Key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-104">_**Gunakan Pada:** Project Operations untuk senario berasaskan sumber/bukan stok, pelaksanaan Ringan - urusan untuk penginvoisan proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-105">Dalam Dynamics 365 Project Operations, terdapat dua jenis sebut harga, projek dan jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-106">Dua jenis sebut harga berbeza mengikut cara berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="cdba0-107">**Grid untuk item baris**: Pada sebut harga jualan, terdapat hanya satu grid untuk item baris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-108">Pada sebut harga projek, terdapat dua grid untuk item baris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-109">Satu grid adalah untuk baris projek dan yang lain untuk baris produk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-110">**Pengaktifan dan semakan**: Sebut harga jualan menyokong pengaktifan dan semakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-111">Proses ini tidak disokong pada sebut harga projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-112">**Pesanan dilampirkan**: Anda boleh melampirkan berbilang pesanan kepada sebut harga jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-113">Hanya satu kontrak projek boleh dilampirkan ke sebut harga projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-114">**Memenangi sebut harga**: Apabila anda memenangi sebut harga jualan, peluang yang berkaitan boleh kekal dibuka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-115">Selepas sebut harga projek dimenangi, peluang yang berkaitan akan ditutup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-116">**Medan dan konsep**: Sebut harga jualan tidak termasuk beberapa medan dan konsep yang disertakan pada sebut harga projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-117">Medan termasuk **Unit Kontrak**, **Pengurus Akaun** dan **Bil kepada Nama Kenalan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="cdba0-118">**Jenis**: Sebut harga jualan dan projek juga dikenal pasti oleh medan berasaskan set pilihan, **Jenis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-119">Untuk sebut harga jualan, medan ini mempunyai nilai **Berasaskan item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-120">Untuk sebut harga projek, ia mempunyai nilai **Berasaskan kerjas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-121">Topik ini menumpu kepada butiran sebut harga projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-122">Sebut harga projek dalam Project Operations boleh mempunyai berbilang baris item atau baris sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-123">Malah, sebut harga projek mempunyai dua grid untuk item baris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-124">Salah satu grid untuk projek berasaskan baris yang membolehkan anggaran terperinci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-125">Grid lain ialah untuk talian berasaskan produk yang menggunakan harga unit ringkas dan pendekatan berasaskan kuantiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="cdba0-126">**Berasaskan projek**: Nilai disebut harga ditentukan selepas anda menganggarkan jumlah kerja yang diperlukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-127">Anda boleh menganggarkan kerja pada peringkat tinggi, secara langsung sebagai butiran baris di bawah setiap baris sebut harga atau berasaskan anggaran asas dengan menggunakan projek dan pelan projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-128">Baris sebut harga berasaskan projek ditemui hanya dalam sebut harga berasaskan projek yang dicipta menggunakan Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-129">Baris sebut harga jenis ini ialah borang disesuaikan bagi baris sebut harga tulis yang tersedia dalam Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="cdba0-130">**Berasaskan produk**: Nilai disebut harga ditentukan berasaskan kuantiti unit yang dijual dan harga jualan unit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-131">Produk pada baris berasaskan produk boleh datang dari katalog produk dalam Jualan, atau ia boleh menjadi produk yang anda takrifkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-132">Jenis baris sebut harga ini juga tersedia pada sebut harga berasaskan projek yang dicipta dengan menggunakan Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-133">Jumlah pada sebut harga ialah jumlah merentas baris berdasarkan produk dan baris berasaskan projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cdba0-134">Sebut harga dan baris sebut harga tidak diperlukan dalam Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-135">Anda boleh memulakan proses projek dengan kontrak projek (projek yang dijual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-136">Walau bagaimanapun, peluang sentiasa diperlukan, tanpa mengira sama ada anda bermula dengan sebut harga atau kontrak projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="cdba0-137">Baris sebut harga berdasarkan projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-138">Baris sebut harga berasaskan projek dalam Project Operations mempunyai kaedah pengebilan berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="cdba0-139">Masa dan bahan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-140">Harga tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="cdba0-141">Masa dan bahan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-142">Masa dan kaedah pengebilan bahan adalah berdasarkan penggunaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-143">Apabila anda memilih kaedah pengebilan ini, pelanggan ialah diinvois sebagai kos berlaku projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-144">Invois dicipta berdasarkan kekerapan berkala berasaskan tarikh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-145">Semasa proses jualan, nilai yang disebut harga bagi komponen masa dan bahan hanya memberikan anggaran kos terakhir kepada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-146">Vendor tidak akan melakukannya sendiri untuk melengkapkan projek pada nilai sebut harga yang disebut dengan betul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-147">Komponen masa dan bahan meningkatkan risiko pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-148">Pelanggan mungkin mahu berunding tambahan kepada klausa tidak melebihi untuk meminimumkan risiko mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-149">Project Operations tidak menyokong tetapan tidak melebihi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="cdba0-150">Harga tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-151">Dalam kaedah pengebilan Harga tetap, vendor melakukan sendiri untuk menyampaikan projek dengan kos tetap kepada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-152">Pelanggan dibilkan nilai yang disebut bagi talian sebut harga tetap, tanpa mengira kos yang menyebabkan vendor untuk menyampaikan baris sebut harga tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-153">Nilai baris sebut harga tetap dibilkan dalam salah satu cara berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="cdba0-154">Sebagai jumlah sekaligus pada permulaan atau akhir projek, atau apabila pencapaian projek dicapai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cdba0-155">Pada kekerapan berasaskan tarikh ansuran yang sama nilai tetap pada baris sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-156">Ansuran ini dikenali sebagai pencapaian berkala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-157">Pada ansuran yang mempunyai nilai kewangan yang sejajar dengan kemajuan kerja atau pencapaian khusus yang dicapai pada projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-158">Dalam kes ini, nilai setiap ansuran boleh berbeza, tetapi ia mesti menambah sehingga nilai tetap pada baris sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-159">Project Operations menyokong kesemua tiga jenis jadual invois untuk baris sebut harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="cdba0-160">Pengelasan transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-161">Organisasi perkhidmatan profesional biasanya sebut harga dan invois pelanggan mereka dengan pengelasan kos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-162">Kos akan diwakili oleh pengelasan transaksi berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="cdba0-163">**Masa**: Klasifikasi ini mewakili kos buruh atau masa sumber manusia pada projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-164">**Perbelanjaan**: Pengelasan ini mewakili semua jenis perbelanjaan lain pada projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-165">Kerana perbelanjaan boleh secara umum dikelaskan, kebanyakan organisasi mencipta subkategori, seperti perjalanan, sewa kereta, hotel atau bekalan pejabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-166">**Yuran**: Pengelasan ini mewakili pelbagai overhead, penalti dan item lain yang dikenakan kepada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cdba0-167">**Cukai**: Pengelasan ini mewakili amaun cukai yang ditambah oleh pengguna apabila mereka memasukkan perbelanjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-168">**Transaksi bahan**: Pengelasan ini mewakili aktual daripada barisan produk pada invois projek yang telah disahkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-169">**Pencapaian**: Pengelasan ini digunakan oleh logik pengebilan harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-170">Satu atae lebih pengeleasan transaksi boleh dikaitkan dengan setiap baris sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-171">Selepas sebut harga dimenangi, pemetaan antara klasifikasi transaksi dan baris sebut harga dipindahkan ke baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cdba0-172">Sebagai contoh, sebut harga mungkin mengandungi dua baris sebut harga berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="cdba0-173">Kerja perundingan yang menggunakan kaedah pengebilan masa dan bahan di mana pengelasan transaksi masa dan yuran dikenakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-174">Contohnya, semua transaksi masa dan yuran untuk projek contoh **Pelaksanaan Dynamics AX** ialah invois kepada pelanggan berdasarkan masa dan bahan yang digunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cdba0-175">Perbelanjaan perjalanan berkaitan yang menggunakan kaedah pengebilan harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-176">Contohnya, semua perbelanjaan perjalanan untuk projek contoh **Pelaksanaan Dynamiscs AX** ialah invois pada nilai wang tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cdba0-177">Gabungan klasifikasi projek dan transaksi **Masa**, **Perbelanjaan**dan **Yuran** yang dikaitkan dengan baris sebut harga atau baris kontrak mesti unik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-178">Jika gabungan projek dan transaksi yang sama kelas dikaitkan dengan lebih daripada satu baris kontrak atau baris sebut harga, Project Operations tidak akan berfungsi dengan betul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="cdba0-179">Jenis pengebilan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-180">Medan **Jenis Pengebilan** mentakrifkan konsep kebolehtuntutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-181">Ia ialah set pilihan yang mempunyai nilai mungkin berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="cdba0-182">**Boleh dituntut**: Kos yang terakru oleh peranan/kategori ini adalah kos langsung yang mendorong pelaksanaan projek dan pelanggan akan membayar untuk kerja ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-183">Pembayaran boleh ditadbir sebagai masa dan bahan atau perkiraan harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-184">Walau bagaimanapun, pekerja yang menghabiskan masa ini akan menerima kredit yang sesuai untuk penggunaan boleh dibilkan beliau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-185">**Tidak boleh dituntut** – Kos yang terakru oleh peranan/kategori ini adalah dianggap kos langsung yang mendorong pelaksanaan projek walaupun pelanggan tidak mengenali fakta ini dan tidak akan membayar untuk kerja ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-186">Pekerja yang menghabiskan masa ini tidak akan dikreditkan dengan penggunaan yang boleh dibilkan untuk itu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-187">**Percuma**: Kos yang terakru oleh peranan/kategori ini adalah dianggap kos langsung yang mendorong pelaksanaan projek dan pelanggan mengenali fakta ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-188">Pekerja yang menghabiskan masa ini tidak akan dikreditkan untuk penggunaan yang boleh dibilkan untuk itu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-189">Walau bagaimanapun, kos ini tidak dicaj kepada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-190">**Tidak tersedia**: Kos yang ditanggung ke atas projek dalaman yang tidak memerlukan penjejakan hasil dijejak dengan menggunakan pilihan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="cdba0-191">Jadual invois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-192">Jadual invois ialah siri tarikh apabila penginvoisan bagi projek berlaku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-193">Anda secara pilihan boleh mencipta jadual invois pada baris sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-194">Setiap baris sebut harga boleh mempunyai jadual invois sendiri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-195">Untuk mencipta jadual invois, anda mesti menyediakan nilai atribut berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="cdba0-196">Tarikh mula pengebilan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="cdba0-197">Tarikh penghantaran yang mewakili tarikh tamat pengebilan pada projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-198">Kekerapan invois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-199">Tiga nilai atribut ini digunakan untuk menjana set tentatif tarikh untuk mewujudkan penginvoisan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="cdba0-200">Kekerapan invois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-201">Kekerapan invois ialah entiti yang menyimpan nilai atribut yang membantu menerangkan kekerapan penciptaan invois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-202">Atribut berikut menyatakan atau mentakrifkan entiti kekerapan Invois:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="cdba0-203">**Tempoh**: Tempoh bulanan, dua kali seminggu dan mingguan disokong.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cdba0-204">**Jalan setiap tempoh**: Untuk tempoh mingguan dan dua kali seminggu, anda boleh mentakrifkan hanya satu jalanan setiap tempoh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-205">Untuk tempoh bulanan, anda boleh mentakrifkan antara satu dan empat jalanan setiap tempoh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cdba0-206">**Hari jalanan**: Hari apabila penginvoisan patut dijalankan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-207">Anda boleh mengkonfigurasi atribut ini dalam dua cara yang berbeza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="cdba0-208">**Hari kerja**: Contohnya, anda boleh menentukan penginvoisan dijalankan setiap Isnin atau Isnin kedua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-209">Pelanggan yang mesti menetapkan penginvoisan untuk dijalankan pada hari kerja mungkin lebih suka konfigurasi jenis ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="cdba0-210">**Hari kalendar**: Contohnya, anda boleh menentukan penginvoisan dijalankan pada hari ketujuh dan dua puluh satu setiap bulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-211">Sesetengah organisasi mungkin lebih suka konfigurasi jenis ini, kerana ia membantu menjamin penginvoisan yang dijalankan pada jadual tetap setiap bulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="cdba0-212">Jadual invois untuk baris sebut harga tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="cdba0-213">Untuk baris sebut harga tetap, anda boleh menggunakan grid **Jadual Invois** untuk mencipta pencapaian pengebilan yang sama dengan nilai baris sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="cdba0-214">Untuk mencipta peristiwa pengebilan yang sama dibahagikan, pilih kekerapan invois, masukkan tarikh mula pengebilan pada baris sebut harga dan pilih **Tarikh Penyelesaian Diminta** diminta untuk sebut harga dalam bahagian **Ringkasan** bagi pengepala sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="cdba0-215">Kemudian pilih **Jana Pencapaian Berkala** berkala untuk mencipta pencapaian yang sama rata berdasarkan kekerapan invois yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cdba0-216">Untuk mencipta pencapaian pengebilan sekaligus, cipta pencapaian dan kemudian masukkan nilai baris sebut harga sebagai jumlah pencapaian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdba0-217">Untuk mencipta pencapaian pengebilan berdasarkan tugas khusus dalam pelan projek, cipta pencapaian dan petakannya kepada elemen jadual projek dalam UI pencapaian pengebilan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdba0-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>
