---
title: Gambaran keseluruhan proses jualan
description: Topik ini memberikan maklumat tentang proses jualan asas.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 09/23/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app: ''
ms.openlocfilehash: c70760748c5faa87f6738ab7e2ab593e2df49e41
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4081427"
---
# <a name="sales-processes-overview"></a><span data-ttu-id="ea48b-103">Gambaran keseluruhan proses jualan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-103">Sales processes overview</span></span>

<span data-ttu-id="ea48b-104">Proses jualan yang digunakan dalam organisasi berasaskan projek berbeza daripada proses jualan yang digunakan dalam organisasi berasaskan produk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-104">The sales processes that are used in a project-based organization differ from the sales processes that are used in a product-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-105">Ini adalah kerana kitaran jualan untuk organisasi berasaskan projek adalah lebih lama dan memerlukan teknik anggaran tersuai untuk menganalisis dan mencipta sebut harga untuk setiap urusan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-105">This is because the sales cycles for project-based organizations are longer and require customized estimate techniques to analyze and create quotes for each deal.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-106">Dynamics 365 Project Operations menggunakan beberapa fungsian berikut yang digunakan dalam proses jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-106">Dynamics 365 Project Operations uses some of the following functionality that is used in a sales process:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea48b-107">Rekod bakal pelanggan digunakan untuk menjejak proses jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-107">A Lead record is used to track the sales process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea48b-108">Bakal pelanggan yang layak dijejak sebagai peluang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-108">Qualifying leads are tracked as opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea48b-109">Semua artifak berkaitan untuk peluang adalah boleh diakses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-109">All related artifacts for an opportunity are accessible.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-110">Artifak ini termasuk pasukan jualan, pemegang kepentingan, kebarangkalian, penarafan, peringkat jualan dan proses perniagaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-110">These artifacts include the sales team, stakeholders, probability, rating, sales stages, and business processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea48b-111">Sebut harga berbilang dicipta untuk peluang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-111">Multiple quotes are created for an opportunity.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea48b-112">Sebut harga diberikan status, **Tutup sebagai Menang** untuk mencipta pesanan jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-112">A quote is given the status, **Closed as Won** to create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-113">Dalam Project Operations, pesanan jualan disesuaikan dan dipanggil kontrak projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-113">In Project Operations, the sales order is customized and called a project contract.</span></span>

## <a name="estimate-a-sale"></a><span data-ttu-id="ea48b-114">Anggarkan jualan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-114">Estimate a sale</span></span>
<span data-ttu-id="ea48b-115">Nilai jualan boleh dianggarkan berasaskan pada projek yang sebelum ini telah dihantar dan kerumitan projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-115">The value of a sale can be estimated based on projects that have previously been delivered and the complexity of the projects.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-116">Untuk projek yang melibatkan sambungan kepada projek sebelumnya, atau projek di mana kepakaran penjual adalah template kerja yang tinggi dan terkenal digunakan, anda boleh menggunakan proses anggaran yang lebih mudah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-116">For projects that involve extensions to previous projects, or projects where the vendor's expertise is high and well-known work templates are used, you can use a simpler estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-117">Projek yang lebih rumit biasanya mempunyai proses pembelian yang lebih panjang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-117">More complex projects usually have a longer purchase process.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-118">Oleh itu, terdapat lebih banyak peringkat dalam proses anggaran jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-118">Therefore, there are more stages in the sales estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-119">Pada awal proses, pasukan jualan menggunakan input pengurus akaun dan pakar perkara subjek (PKS) untuk mencipta anggaran tahap tinggi bagi setiap komponen kerja berbeza yang disebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-119">Early in the process, the sales team uses the input of account managers and subject matter experts (SMEs) to create a high-level estimate for each distinct component of work that is quoted.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-120">Komponen kerja ini diwakili oleh baris sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-120">These components of work are represented by quote lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea48b-121">Anda boleh mencipta anggaran tahap tinggi sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-121">You can create a high-level estimate of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-122">Akhirnya, anggaran tahap tinggi akan digantikan dengan anggaran yang lebih terperinci berdasarkan pelan projek yang anda cipta dengan menggunakan templat projek yang diseragamkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-122">Eventually, this high-level estimate will be replaced by a more detailed estimate that is based on a project plan that you create by using the standardized project templates.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-123">Templat ini membantu anda membina jadual dan menentukan nilai kewangan pada sebut harga dan komponennya (baris sebut harga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-123">These templates help you build a schedule and determine monetary values on the quote and its components (quote lines).</span></span> 

<span data-ttu-id="ea48b-124">Anda boleh mencipta berbilang sebut harga untuk projek dan kumpulkan mereka di bawah rekod peluang tunggal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-124">You can create multiple quotes for a project and group them under a single opportunity record.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-125">Akhirnya, salah satu daripada sebut harga ditanda **Ditutup sebagai Menang** dan kontrak projek atau pernyataan kerja (SOW) dicipta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-125">Eventually, one of the quotes is marked **Closed as Won** , and a project contract or statement of work (SOW) is created.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-126">Kontrak projek memegang nilai kontrak untuk setiap komponen (baris kontrak) yang diterima oleh pelanggan untuk penghantaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-126">A project contract holds the contracted value for each component (contract line) that is accepted by the customer for delivery.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-127">SOW biasanya dicipta sebagai dokumen Microsoft Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-127">An SOW is usually created as a Microsoft Word document.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-128">Semua invois yang dihantar kepada pelanggan melalui rujukan penghantaran projek kontrak projek atau SOW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-128">All invoices that are sent to the customer over the course of the project's delivery reference the project contract or SOW.</span></span>

<span data-ttu-id="ea48b-129">Anda juga boleh mencipta sebut harga alternatif di bawah satu rekod peluang atau menyediakan sistem supaya kontrak projek dicipta apabila sebut harga dimenangi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-129">You can also create alternate quotes under one opportunity record or set up the system so that a project contract is created when a quote is won.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-130">Dalam kes ini, anda boleh melampirkan dokumen Word yang mewakili SOW kepada rekod kontrak projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-130">In this case, you can attach a Word document that represents the SOW to the project contract record.</span></span>

## <a name="configure-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="ea48b-131">Konfigurasikan proses jualan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-131">Configure the sales process</span></span>
<span data-ttu-id="ea48b-132">Anda boleh menggunakan aliran proses perniagaan untuk mengkonfigurasi proses jualan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-132">You can use business process flows to configure your sales process.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-133">Aliran ini menyediakan antara muka visual dipandu untuk menggerakkan urusan ke hadapan melalui peringkat proses jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-133">These flows provide a guided visual interface to move deals forward through the stages of the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="ea48b-134">Sebagai contoh, syarikat anda mungkin mempunyai enam peringkat berikut dalam proses jualan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-134">For example, your company might have the following six stages in the sales process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea48b-135">Layakkan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-135">Qualify</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea48b-136">Anggaran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-136">Estimate</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea48b-137">Semakan dalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-137">Internal review</span></span>
4. <span data-ttu-id="ea48b-138">Kontrak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-138">Contract</span></span>
5. <span data-ttu-id="ea48b-139">Hantar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-139">Deliver</span></span>
6. <span data-ttu-id="ea48b-140">Tutup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-140">Close</span></span>
 
<span data-ttu-id="ea48b-141">Organisasi anda mungkin menggunakan entiti berbeza untuk mewakili urusan yang sama semasa ia berkembang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-141">Your organization might use different entities to represent the same deal as it evolves.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-142">Pada awal proses jualan, urusan diwakili oleh entiti Peluang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-142">Early in the sales process, a deal is represented by the Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-143">Apabila masa berlalu dan butiran lanjut muncul, anda mungkin menggunakan anggaran peringkat tinggi untuk mencipta satu atau lebih sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-143">As time passes and more details emerge, you might use high-level estimates to create one or more quotes.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-144">Jika salah satu daripada sebut harga ini disemak oleh pemegang amanah pelanggan dan dalaman, entiti Sebut Harga mewakili urusan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-144">If one of these quotes is reviewed by internal and customer stakeholders, the Quote entity represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-145">Selepas pelanggan menerima sebut harga, kontrak projek atau SOW mewakili perjanjian tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-145">After the customer accepts the quote, a project contract or SOW represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-146">Untuk menyokong tingkah laku ini, BPFs berstruktur supaya setiap peringkat dalam proses dihubungkan kepada jadual pangkalan data yang berbeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-146">To support this behavior, BPFs are structured so that each stage in the process is linked to a different database table.</span></span>

<span data-ttu-id="ea48b-147">Peringkat **Kelayakan** dalam proses jualan boleh disokong oleh entiti Peluang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-147">The **Qualify** stage in the sales process can be backed by an Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-148">Peringkat **Anggaran** dan **Semakan Dalaman** boleh disokong oleh entiti Sebut Harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-148">The **Estimate** and **Internal Review** stages can be backed by a Quote entity.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-149">Peringkat **Kontrak** , **Penghantaran** dan **Tutup** boleh disokong oleh entiti Kontrak Projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-149">The **Contract** , **Delivery** , and **Close** stages can be backed by a Project Contract entity.</span></span>

<span data-ttu-id="ea48b-150">Apabila anda memindahkan transaksi melalui peringkat, anda akan digesa untuk mencipta rekod entiti yang sesuai untuk membantu dan membimbing anda melalui proses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-150">As you move deals through the stages, you're prompted to create the appropriate entity record to help and guide you through the process.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-151">Peringkat boleh bersyarat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-151">The stages can be conditional.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-152">Contohnya, jika anda memerlukan semakan dalaman sebut harga hanya jika sebut harga menggunakan senarai harga tersuai, anda boleh mengkonfigurasi keadaan tersebut dalam peringkat proses perniagaan yang sesuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-152">For example, if you require an internal review of a quote only if the quote uses a custom price list, you can configure that condition in the appropriate stage of the business process.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-153">Peringkat **Semakan Dalaman** kemudian ditunjukkan hanya untuk sebut harga yang menggunakan senarai harga tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-153">The **Internal Review** stage is then shown only for quotes that use a custom price list.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-154">Untuk semua tawaran dan sebut harga lain, peringkat **Anggaran** diikuti oleh peringkat **Kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-154">For all other deals and quotes, the **Estimate** stage is followed by the **Contract** stage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea48b-155">Project Operations mempunyai halaman khusus untuk rekod Peluang, Sebut Harga dan Entiti Invois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-155">Project Operations has specific pages for Opportunity, Quote, Order, and Invoice entity records.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-156">Anda mesti mencipta rekod ini menggunakan halaman maklumat projek untuk entiti ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-156">You must create these records using the project information pages for these entities.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-157">Jika tidak, anda tidak akan dapat membuka rekod daripada halaman **Maklumat projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-157">Otherwise, you won't be able to open the records from the **Project information** page.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-158">Jika anda mahu membuka rekod daripada halaman **Maklumat projek** , anda mesti memadam dan menciptanya semula menggunakan halaman **Maklumat projek** yang memastikan logik perniagaan untuk setiap jenis entiti ini  bagi medan **Jenis** rekod ditetapkan dengan betul dan semua konsep mandatori dimulakan dengan betul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-158">If you want to open a record from the **Project information** page, you must delete the record and recreate it using the **Project information** page where the business logic for each of these entity types ensures that the **Type** field of the record is set correctly, and all of the mandatory concepts are properly initialized.</span></span>


## <a name="track-revisions-to-quotes-and-project-plans-in-the-sales-cycle"></a><span data-ttu-id="ea48b-159">Jejak semakan ke sebut harga dan rancangan projek dalam kitaran jualan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-159">Track revisions to quotes and project plans in the sales cycle</span></span>
<span data-ttu-id="ea48b-160">Dalam Project Operations, anda tidak boleh menjejak semakan yang dibuat kepada sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-160">In Project Operations, you can't track revisions that are made to a quote.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-161">Sebaliknya, anda mesti menandakan sebut harga **Tutup sebagai Kalah** dan kemudian mencipta sebut harga baharu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-161">Instead, you must mark the existing quote **Closed as Lost** and then create a new quote.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-162">Anda boleh menyalin sebut harga atau klon sebut harga berasaskan projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-162">You can copy a quote or clone a project-based quote.</span></span>

## <a name="track-comments-and-approvals-of-quotes-and-project-contracts"></a><span data-ttu-id="ea48b-163">Jejak komen dan kelulusan sebut harga dan kontrak projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-163">Track comments and approvals of quotes and project contracts</span></span>
<span data-ttu-id="ea48b-164">Anda boleh mengurus semakan dan kelulusan sebut harga dan kontrak projek dengan menggunakan dinding rekod dan siaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-164">You can manage the review and approval of quotes and project contracts by using the record wall and posts.</span></span> <span data-ttu-id="ea48b-165">Organisasi anda boleh mencipta aliran kerja tersuai dan pasang masuk untuk menugas, menghala semula, meningkat dan mengurus pemberitahuan semakan dan kelulusan item kerja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea48b-165">Your organization can create custom workflows and plug-ins to assign, redirect, escalate, and manage notifications of review and the approval of work items.</span></span>
