---
title: Cipta invois pelanggan dan vendor antara syarikat
description: Topik ini menyediakan maklumat tentang cara mencipta invois pelanggan dan vendor antara syarikat.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 92d08537fe0c2a1deba486974db53e7ebe1ff2d8
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948406"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="6315d-103">Cipta invois pelanggan dan vendor antara syarikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="6315d-104">_**Terpakai Kepada:** Project Operations untuk senario berasaskan sumber/bukan stok_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="6315d-105">Akauntan projek dalam entiti sah pinjaman mencipta invois pelanggan antara syarikat untuk kos projek yang dipindahkan ke entiti pinjaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-106">Selepas invois pelanggan antara syarikat telah diluluskan dan disiarkan, entiti sah pinjaman menghantar invois antara syarikat ke entiti sah pinjaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="6315d-107">Akauntan projek untuk entiti sah pinjaman boleh menyediakan proses kelompok untuk menjana invois antara syarikat secara berulang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-108">Akauntan projek menentukan kriteria, seperti projek khusus, untuk mencipta invois antara syarikat dalam kelompok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="6315d-109">Cipta invois pelanggan antara syarikat untuk transaksi projek secara manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="6315d-110">Gunakan prosedur ini untuk mencipta invois pelanggan antara syarikat untuk transaksi projek secara manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-111">Cari masa yang disiarkan oleh pekerja pada projek dalam entiti sah pinjaman dan untuk perbelanjaan yang dikenakan oleh entiti sah anda bagi pihak entiti sah pinjaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-112">Anda boleh mencari dengan nama entiti sah, nombor kontrak projek, nombor projek, julat tarikh atau sebarang gabungan pilihan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-113">Dalam hasil carian, pilih transaksi untuk menambah kepada invois antara syarikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="6315d-114">Langkah berikut mesti dilakukan dalam entiti perundangan pemberian pinjaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-114">The following steps must be performed in the lending legal entity.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6315d-115">Dalam Dynamics 365 Finance, pergi ke **Pengurusan projek dan perakaunan** > **Invois projek** > **Invois pelanggan antara syarikat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-115">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-116">Pada halaman senarai **Invois pelanggan antara syarikat**, pada Anak Tetingkap Tindakan, pilih **Baharu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-116">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="6315d-117">Pada halaman **Cipta invois antara syarikat**, dalam medan **Entiti sah**, pilih entiti sah pinjaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-117">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6315d-118">Pilihan: Masukkan kontrak projek tertentu dan nombor projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-118">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6315d-119">Kecilkan carian dengan memilih julat tarikh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-119">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-120">Masukkan tarikh tertentu dalam medan **Tarikh mula** dan **Tarikh tamat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-120">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-121">Hanya transaksi antara syarikat yang disiarkan dalam julat tarikh ini dipaparkan dalam hasil carian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-121">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6315d-122">Tetapkan **Parameter garisan jurnal lanjutan projek** ke **Ya** dan pilih **Carian**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-122">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6315d-123">Dalam hasil carian, pilih transaksi untuk memasukkan dalam cadangan invois antara syarikat dan kemudian pilih **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-123">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6315d-124">Pada halaman **Invois pelanggan antara syarikat**, transaksi projek antara syarikat yang anda pilih daripada hasil carian dipaparkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-124">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-125">Untuk mengubah suai transaksi sebelum anda menghantar invois kepada entiti sah pinjaman, lakukan perkara berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-125">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="6315d-126">Pada halaman **invois pelanggan antara syarikat**, buka butiran invois dan kemudian pilih **Tambah baris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-126">On the **Intercompany customer invoice** page, open the invoice details, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="6315d-127">Untuk mengalih keluar baris, pilih baris dan kemudian klik **Alih keluar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="6315d-128">Lihat komen, sebab, dimensi kewangan dan maklumat lain tentang baris yang dipilih pada butiran baris invois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the invoice line details.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="6315d-129">Untuk menyiarkan invois pelanggan antara syarikat, pada Anak Tetingkap Tindakan, pilih **Siar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6315d-130">Jika organisasi anda memerlukan invois antara syarikat disemak sebelum invois itu disiarkan, pentadbir sistem mungkin menyediakan aliran kerja untuk invois antara syarikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-131">Jika aliran kerja tidak disediakan untuk invois antara syarikat, anda boleh menyiarkan invois antara syarikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="6315d-132">Cipta kerja kelompok untuk invois antara syarikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="6315d-133">Anda boleh mencipta berbilang invois antara syarikat pada masa yang sama untuk semua entiti sah pinjaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-134">Menggunakan fungsi carian, anda boleh contohnya, mencari semua transaksi yang disiarkan oleh pekerja yang meminjam dan berkaitan dengan projek yang diuruskan oleh entiti sah yang lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-135">Kemudian, untuk setiap entiti sah pinjaman, anda boleh mencipta invois antara syarikat untuk transaksi yang diberikan dalam hasil carian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6315d-136">Pergi ke **Pengurusan projek dan perakaunan** > **Berkala** > **Invois projek** > **Cipta invois pelanggan antara syarikat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6315d-137">Pada halaman **Cipta invois antara syarikat**, dalam medan **Syarikat**, pilih entiti sah untuk diinvois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-138">Jika anda tidak memilih syarikat, semua transaksi yang memenuhi kriteria carian dipaparkan untuk semua entiti sah pinjaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6315d-139">Dalam **Cipta satu invois per**, pilih sama ada mahu mencipta invois untuk transaksi antara syarikat berdasarkan projek atau berdasarkan entiti sah pinjaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6315d-140">Pilihan: Untuk memilih kontrak projek dan projek tertentu untuk mencipta invois antara syarikat untuk, klik **Pilih**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-141">Pada halaman **Pertanyaan**, dalam medan **Kriteria**, pilih kontrak projek, nombor projek atau kedua-duanya dan kemudian pilih **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6315d-142">Pada tab **kelompok**, sediakan proses kelompok untuk mencipta invois antara syarikat secara berulang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-143">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Serahkan kerja pemprosesan kelompok daripada borang](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="6315d-144">Untuk menyiarkan invois antara syarikat, pada Anak Tetingkap Tindakan, pilih **Siar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6315d-145">Jika organisasi anda memerlukan invois antara syarikat disemak sebelum invois itu disiarkan, pentadbir sistem mungkin menyediakan aliran kerja untuk invois antara syarikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-146">Jika aliran kerja tidak disediakan untuk invois antara syarikat, anda boleh menyiarkan invois antara syarikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="6315d-147">Siarkan invois vendor antara syarikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="6315d-148">Akauntan projek dalam entiti sah pinjaman boleh menyemak invois vendor antara syarikat yang belum selesai apabila invois pelanggan antara syarikat yang berkaitan disiarkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-149">Dalam Kewangan, dalam entiti sah pinjaman, pergi ke **Akaun belum bayar** > **Invois** > **Invois vendor yang belum selesai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-150">Nombor invois yang belum selesai akan dipadankan dengan nombor invois pelanggan antara syarikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-151">Sahkan bahawa invois tersebut betul dan kemudian siarkan invois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6315d-152">Menyiarkan invois vendor antara syarikat mencipta sublejar projek dan transaksi lejar umum yang menunjukkan kos transaksi dalam entiti sah pinjaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6315d-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
