---
title: Sediakan dan gunakan bayar apabila pembayaran vendor dibayar
description: Topik ini menjelaskan cara untuk mencipta terma bayar apabila dibayar (PWP) supaya anda boleh mengeluarkan pembayaran vendor separa, berdasarkan pembayaran pelanggan.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: f2469c8396eb4867b435f70b046aa421552d0fa1
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5288614"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a><span data-ttu-id="b74d6-103">Sediakan dan gunakan bayar apabila pembayaran vendor dibayar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-103">Set up and use pay-when-paid vendor payments</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b74d6-104">Apabila anda meluluskan vendor untuk bekerja sebagai subkontraktor, anda mungkin mahu menangguhkan pembayaran kepada vendor sehingga pelanggan anda membayar anda untuk projek tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-104">When you approve a vendor to work as a subcontractor, you might want to withhold payment to the vendor until your customer pays you for the project.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-105">Untuk menyokong senario ini, anda boleh menyediakan terma bayar apabila dibayar (PWP) semasa anda menyediakan pesanan pembelian (PO) dengan vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-105">To support this scenario, you can set up pay-when-paid (PWP) terms when you set up the purchase order (PO) with the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="b74d6-106">Sebagai contoh, apabila pelanggan membayar jumlah pada invois projek, anda boleh mengeluarkan sebahagian atau semua jumlah invois vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-106">For example, when a customer pays an amount on a project invoice, you can release some or all of the vendor invoice amount.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-107">Hanya sediakan terma PWP yang menentukan bahawa vendor akan dibayar selepas anda menerima peratusan daripada pembayaran yang berkaitan daripada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-107">Just set up PWP terms that specify that the vendor will be paid after you receive a percentage of the related payment from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-108">Jika anda menerima pembayaran separa daripada pelanggan, anda boleh mengeluarkan beberapa invois vendor berkaitan untuk pembayaran secara manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-108">If you receive partial payment from a customer, you can manually release some of the related vendor invoices for payment.</span></span>

<span data-ttu-id="b74d6-109">Contoh berikut menghuraikan proses apabila terma PWP digunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-109">The following example outlines the process when PWP terms are used.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="b74d6-110">Contoh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="b74d6-111">Organisasi anda bersetuju untuk menyediakan pelanggan dengan 100 komputer yang mempunyai perisian yang dipasang, dengan harga dolar AS (USD) 150.00 bagi setiap komputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-111">Your organization agrees to provide a customer with 100 computers that have software installed, for a price of 150.00 US dollars (USD) per computer.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-112">Anda kemudian mengupah vendor untuk menyediakan komputer yang mempunyai perisian yang dipasang kepada anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-112">You then hire a vendor to provide you with the computers that have software installed.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-113">Menurut perjanjian, pelanggan mesti meluluskan kualiti komputer sebelum ia membayar organisasi anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-113">According to the agreement, the customer must approve the quality of the computers before it pays your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-114">Dasar organisasi anda ialah untuk menahan pembayaran kepada vendor sehingga pelanggan telah membayar anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-114">Your organization's policy is to withhold payment to vendors until the customer has paid you.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-115">Oleh itu, anda menetapkan projek supaya ia mempunyai peratusan PWP 100 peratus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-115">Therefore, you set up the project so that it has a PWP percentage of 100 percent.</span></span>

<span data-ttu-id="b74d6-116">Vendor menghantar anda 100 komputer yang mempunyai perisian yang dipasang bersama invois sebanyak USD 10,000.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-116">The vendor sends you the 100 computers that have software installed, together with an invoice for 10,000.00 USD.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-117">Oleh sebab terma PWP disediakan untuk projek anda, anda tidak akan membayar vendor apabila menerima komputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-117">Because PWP terms are set up for your project, you don't pay the vendor upon receipt of the computers.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-118">Sebaliknya, anda menghantar komputer kepada pelanggan, bersama dengan invois sebanyak 15,000.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-118">Instead, you send the computers to the customer, together with an invoice for 15,000.00.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-119">Pelanggan memeriksa komputer dan meluluskan jumlah penuh invois projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-119">The customer inspects the computers and approves the full amount of the project invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="b74d6-120">Selepas anda menerima bayaran penuh daripada pelanggan, anda membayar 10,000.00 kepada vendor, jumlah penuh invois vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-120">After you receive the full payment from the customer, you pay the vendor 10,000.00, the full amount of the vendor invoice.</span></span>

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a><span data-ttu-id="b74d6-121">Sediakan terma PWP untuk projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-121">Set up PWP terms for a project</span></span>

<span data-ttu-id="b74d6-122">Apabila anda menyediakan terma PWP untuk projek, anda mesti menetapkan, sebagai peratusan, jumlah minimum yang pelanggan mesti membayar anda untuk projek sebelum anda akan membayar vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-122">When you set up PWP terms for a project, you must specify, as a percentage, the minimum amount that a customer must pay you for the project before you will pay the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-123">Jumlah ambang dikira secara automatik pada invois pelanggan untuk projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-123">The threshold amount is automatically calculated on the customer invoices for the project.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-124">Ikuti langkah ini untuk menetapkan peratusan ambang bagi terma PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-124">Follow these steps to set up the threshold percentage for PWP terms.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b74d6-125">Pergi ke **Pengurusan dan perakaunan projek** \> **Projek** \> **Semua projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-125">Go to **Project management and accounting** \> **Projects** \> **All projects**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b74d6-126">Cari dan buka projek yang anda mahu sediakan terma PWP untuknya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-126">Find and open the project that you want to set up PWP terms for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b74d6-127">Pada FastTab **Perjanjian vendor**, pilih **Tambah baris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-127">On the **Vendor agreements** FastTab, select **Add line**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b74d6-128">Dalam medan **Kod akaun**, pilih salah satu daripada pilihan berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-128">In the **Account code** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b74d6-129">**Jadual** – Terma PWP digunakan pada vendor tunggal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-129">**Table** – The PWP terms apply to a single vendor.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b74d6-130">**Kumpulan** – Terma PWP digunakan pada semua vendor dalam kumpulan vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-130">**Group** – The PWP terms apply to all vendors in a vendor group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b74d6-131">**Semua** – Terma PWP digunakan kepada semua vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-131">**All** – The PWP terms apply to all vendors.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b74d6-132">Jika anda memilih **Jadual** atau **Kumpulan** dalam langkah sebelumnya, dalam medan **Vendor/Kumpulan vendor**, pilih vendor atau kumpulan vendor yang digunakan oleh terma PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-132">If you selected **Table** or **Group** in the previous step, in the **Vendor/Vendor group** field, select the vendor or vendor group that the PWP terms apply to.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-133">Jika anda memilih **Semua** dalam langkah sebelumnya, medan **Vendor/Kumpulan vendor** tidak boleh diedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-133">If you selected **All** in the previous step, the **Vendor/Vendor group** field can't be edited.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b74d6-134">Jika terma pengekalan vendor disediakan untuk vendor dalam projek, dalam medan **Terma pengekalan vendor**, pilih ID peraturan untuk terma pengekalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-134">If vendor retention terms are set up for the vendor in the project, in the **Vendor retention terms** field, select the rule ID for the retention terms.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b74d6-135">Dalam medan **peratusan ambang PWP**, masukkan peratusan ambang untuk projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-135">In the **PWP threshold percentage** field, enter the threshold percentage for the project.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-136">Peratusan yang anda masukkan untuk projek ini mentakrifkan jumlah minimum yang pelanggan mesti bayar kepada anda sebelum anda akan membayar vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-136">The percentage that you enter for the project defines the minimum amount that the customer must pay you before you will pay the vendor.</span></span>

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a><span data-ttu-id="b74d6-137">Cipta PO yang mempunyai terma PWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-137">Create a PO that has PWP terms</span></span>

<span data-ttu-id="b74d6-138">Apabila anda menyiarkan invois daripada vendor, jika vendor tertakluk kepada terma PWP, terma tersebut ditunjukkan pada baris PO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-138">When you post an invoice from a vendor, if the vendor is subject to PWP terms, those terms are shown on the PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-139">Untuk mencipta PO yang mempunyai terma PWP, ikuti langkah ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-139">To create a PO that has PWP terms, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b74d6-140">Pergi ke **Perolehan dan penyumberan** \> **Pesanan pembelian** \> **Semua pesanan pembelian**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-140">Go to **Procurement and sourcing** \> **Purchase orders** \> **All purchase orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b74d6-141">Pada Anak Tetingkap Tindakan, pilih **Baharu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-141">On the Action Pane, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-142">Kemudian, dalam kotak dialog **Cipta pesanan pembelian**, masukkan maklumat yang diperlukan dan pilih **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-142">Then, in the **Create purchase order** dialog box, enter the required information, and select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="b74d6-143">Secara alternatif, buka PO sedia ada pada halaman senarai **Semua pesanan pembelian**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-143">Alternatively, open an existing PO on the **All purchase orders** list page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b74d6-144">Pada halaman **Pesanan pembelian**, pada FastTab **Baris pesanan pembelian**, semak semula butiran baris Po untuk vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-144">On the **Purchase order** page, on the **Purchase order lines** FastTab, review the details of the PO line for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-145">Pilihan **Bayar apabila dibayar** dipilih secara automatik dan nilai dalam medan **peratusan ambang PWP** akan disalin secara automatik daripada medan **peratusan ambang PWP** pada halaman **Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-145">The **Pay when paid** option is automatically selected, and the value in the **PWP threshold percentage** field is automatically copied from the **PWP threshold percentage** field on the **Projects** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b74d6-146">Jika anda tidak mahu menggunakan terma PWP kepada vendor untuk baris PO, kosongkan pilihan **bayar apabila dibayar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-146">If you don't want to apply PWP terms to the vendor for a PO line, clear the **Pay when paid** option.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-147">Dalam kes ini, medan **peratusan ambang PWP** untuk baris PO akan ditetapkan semula kepada 0 (sifar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-147">In this case, the **PWP threshold percentage** field for the PO line will be reset to 0 (zero).</span></span>

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a><span data-ttu-id="b74d6-148">Kemas kini pembayaran pelanggan dan bayar vendor tersebut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-148">Update a customer payment and pay the vendor</span></span>

<span data-ttu-id="b74d6-149">Apabila vendor melengkapkan kerjanya pada projek dan menghantar invois kepada anda, anda mesti menyemak semula status projek dan invois pelanggan untuk menentukan sama ada terma PWP telah dipenuhi untuk projek tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-149">When a vendor completes its work on a project and sends you an invoice, you must review the project status and customer invoices to determine whether the PWP terms have been met for the project.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-150">Jika terma PWP untuk vendor dipenuhi, anda boleh menentukan baris yang ada pada invois vendor perlu dibayar, berdasarkan pembayaran pelanggan untuk projek tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-150">If the PWP terms for the vendor were met, you can determine which lines on the vendor invoice to pay, based on the customer payments for the project.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-151">Jika anda memutuskan untuk membayar vendor walaupun terma PWP tidak dipenuhi, anda boleh mengganti terma PWP pada halaman **Invois vendor dengan bayar apabila dibayar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-151">If you decide to pay the vendor even though the PWP terms weren't met, you can override the PWP terms on the **Vendor invoice with pay when paid** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b74d6-152">Pergi ke **Pengurusan projek dan perakaunan** \> **Pertanyaan dan laporan** \> **Pertanyaan pengekalan** \> **Invois vendor dengan bayar apabila dibayar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-152">Go to **Project management and accounting** \> **Inquiries and reports** \> **Retention inquiries** \> **Vendor invoice with pay when paid**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b74d6-153">Pada halaman **Invois vendor dengan bayar apabila dibayar**, dalam medan carian, masukkan nilai untuk mencari invois vendor yang anda mahu semak semula dan kemudian pilih **Carian**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-153">On the **Vendor invoices with pay when paid** page, in the search field, enter values to find the vendor invoice that you want to review, and then select **Search**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b74d6-154">Pada FastTab **Baris invois vendor**, pilih baris yang anda mahu tukar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-154">On the **Vendor invoice lines** FastTab, select the lines that you want to change.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b74d6-155">Jika syarat **Bayar apabila dibayar** dipenuhi untuk baris invois, pilih **Keluarkan pembayaran vendor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-155">If the **Pay when paid** conditions are met for the invoice line, select **Release vendor payment**.</span></span> <span data-ttu-id="b74d6-156">Pilihan **Bayar apabila dibayar** dikosongkan dan nilai medan **Bersedia untuk pembayaran** ditukar kepada **Ya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74d6-156">The **Pay when paid** option is cleared, and the value of the **Ready for payment** field is changed to **Yes**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]