---
title: Urus tunggakan pengebilan
description: Topik ini memberikan maklumat tentang cara untuk melihat dan bekerja dengan tunggakan pengebilan dalam Project Operations.
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d7c242937cd9dd277f8d92b7a29333c1fa272e5f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6011922"
---
# <a name="manage-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="a3f01-103">Urus tunggakan pengebilan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-103">Manage billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="a3f01-104">_ **Gunakan Pada:** Operasi Projek untuk senario berasaskan sumber/bukan stok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-104">_ **Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="a3f01-105">Dynamics 365 Project Operations mempunyai pandangan khusus untuk membantu menguruskan tunggakan pengebilan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-106">Untuk menguruskan tunggakan pengebilan, pilih pautan dalam bahagian **Jualan**, di bawah **Pengebilan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="a3f01-107">Pandangan berikut tersedia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f01-108">Retainer dan Pendahuluan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="a3f01-109">Retainer dan Pendahuluan Tersedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="a3f01-110">Pencapaian Penting Harga Tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="a3f01-111">Tunggakan Pengebilan Masa dan Bahan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-111">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="a3f01-112">Retainer dan Pendahuluan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-112">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="a3f01-113">Pandangan **Retainer dan Pendahuluan** menyenaraikan retainer dan pendahuluan merentasi semua kontrak projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-113">The **Retainers and Advances** view lists the retainers and advances across all project contracts.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-114">Selepas retainer atau pendahuluan diinvoiskan, jumlah pendahuluan akan tersedia untuk digunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-114">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="a3f01-115">Retainer dan Pendahuluan Tersedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-115">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="a3f01-116">Pandangan **Retainer dan Pendahuluan Tersedia** menyenaraikan semua retainer dan pendahuluan tersedia merentasi semua kontrak projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-116">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-117">Selepas retainer atau pendahuluan diinvoiskan, jumlah pendahuluan akan tersedia untuk digunakan dan ditambah pada senarai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-117">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-118">Selepas jumlah retainer atau pendahuluan digunakan sepenuhnya, ia akan dialih keluar daripada senarai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-118">After the amount of the retainer or advance is used completely, it's removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="a3f01-119">Pencapaian Penting Harga Tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-119">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="a3f01-120">Pandangan **Pencapaian Harga Tetap** menyenaraikan semua pencapaian harga tetap merentasi semua baris kontrak projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-120">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-121">Daripada pandangan ini, pencapaian tunggal atau berbilang boleh ditandakan sebagai **Sedia untuk diinvois** atau **Tidak sedia untuk diinvois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-121">From this view, single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-122">Menandakan pencapaian sebagai **Sedia untuk Diinvois** tersedia untuk diletakkan pada invois draf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-122">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f01-123">Apabila baris kontrak berbilang pelanggan mempunyai kaedah pengebilan harga tetap, pencapaian dicipta untuk setiap pelanggan pada baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-123">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-124">Pencapaian boleh dicipta kemudian dibahagikan kepada rekod pencapaian khusus pelanggan individu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-124">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-125">Pecahan ini adalah dalaman dan selaras dengan pecahan peratusan pengebilan yang ditakrifkan untuk setiap pelanggan pada baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-125">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-126">Dalam pandangan **Pencapaian Harga Tetap**, anda akan melihat rekod pencapaian khusus pelanggan individu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-126">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-127">Setiap rekod penting pencapaian ini boleh ditandakan sebagai **Bersedia untuk Diinvois** secara berasingan daripada pandangan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-127">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-128">Apabila satu atau lebih pecahan pencapaian yang berkaitan ditandakan sebagai **Sedia untuk Diinvois**, status pengepala akan dikemas kini kepada **Sedang berjalan** daripada **Belum Dimulakan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-128">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status updates to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-129">Apabila semua pecahan pencapaian diinvois, status pencapaian pengepala akan dikemas kini kepada **Selesai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-129">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status updates to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f01-130">Pencapaian pada invois draf ditunjukkan dalam pandangan ini dengan status pengebilan **Invois Pelanggan Dicipta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-130">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-131">Apabila invois draf disahkan, status pengebilan pada rekod dikemas kini kepada **Invois Pelanggan Disiarkan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-131">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a3f01-132">Jangan kemas kini nilai status ini dengan menggunakan kod tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-132">Do not update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-133">Project Operations tidak berfungsi dengan betul apabila nilai status ini dikemas kini dengan kod tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-133">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="a3f01-134">Tunggakan Pengebilan Masa dan Bahan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-134">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="a3f01-135">Pandangan **Tunggakan Pengebilan Masa dan Bahan** menyenaraikan semua aktual jualan yang tidak dibilkan pada semua kontrak projek dalam sistem yang belum diinvoiskan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-135">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-136">Jualan sebenar belum dibilkan tunggal atau berbilang boleh ditandakan sebagai **Bersedia untuk Diinvois** atau **Tidak Bersedia untuk Diinvois** daripada pandangan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-136">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-137">Menanda jualan sebenar belum dibilkan sebagai **Bersedia untuk Diinvois** menjadikan ia tersedia untuk dimasukkan pada invois draf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-137">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f01-138">Aktual jualan yang belum dibilkan dengan status **Tidak Melebihi** bagi **Gagal** tidak boleh ditandakan sebagai **Sedia untuk Diinvois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-138">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-139">Jika aktual perlu ditandakan sebagai **Sedia untuk Diinvois**, tetapkan semula status pada aktual lain pada baris kontrak yang terikat dan kemudian menilai semula status **Tidak Boleh Dilebihi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-139">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then re-evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f01-140">Jika baris kontrak berbilang pelanggan mempunyai kaedah pengebilan masa dan bahan, apabila masa dan perbelanjaan diluluskan, satu aktual jualan yang tidak dibilkan dicipta untuk setiap pelanggan pada baris kontrak mengikut pecahan peratusan pengebilan yang ditakrifkan untuk setiap pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-140">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-141">Dalam pandangan **Tunggakan Pengebilan Masa dan Bahan**, anda akan melihat aktual jualan yang tidak dibilkan khusus pelanggan individu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-141">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-142">Setiap rekod jualan sebenar belum dibilkan ini boleh ditandakan sebagai **Bersedia untuk Diinvois** secara berasingan daripada pandangan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-142">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f01-143">Aktual jualan belum dibilkan pada invois draf ditunjukkan dalam pandangan ini dengan status pengebilan **Invois Pelanggan Dicipta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-143">An unbilled sales actual that's on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-144">Apabila invois draf disahkan, status pengebilan pada rekod ini dikemas kini kepada **Invois Pelanggan Disiarkan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-144">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a3f01-145">Jangan kemas kini nilai status ini dengan menggunakan kod tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-145">Do not update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="a3f01-146">Project Operations tidak berfungsi dengan betul apabila nilai status ini dikemas kini dengan kod tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f01-146">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
