---
title: Urus senarai harga projek pada sebut harga projek
description: Topik ini menyediakan maklumat tentang bekerja dengan senarai harga projek pada sebut harga.
author: rumant
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 926581f877f91e3a351d51cac9c2b1daba035126
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5994912"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="091e7-103">Urus senarai harga projek pada sebut harga projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-103">Manage project price lists on project quotes</span></span> 

<span data-ttu-id="091e7-104">_**Gunakan Kepada:** Pelaksanaan ringan - urusan dengan invois proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="091e7-105">Sebut harga projek direka untuk menyokong berbilang tarikh kuat kuasa senarai harga jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-105">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-106">Dengan Dynamics 365 Project Operations, entiti baru yang berkaitan yang dipanggil **Senarai harga projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-106">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-107">Entiti ini mempunyai perhubungan 1 hingga banyak kepada sebut harga projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-107">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="091e7-108">Senarai harga projek digunakan untuk menentukan harga masa, bahan dan perbelanjaan transaksi bagi projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-109">Apabila sebut harga mempunyai satu atau lebih senarai harga projek, senarai harga ini digunakan untuk menentukan harga masa, bahan, anggaran dan aktual bagi projek yang berkaitan dengan sebut harga melalui baris sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-109">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="091e7-110">Apabila tiada senarai harga projek pada sebut harga projek, anda akan menerima mesej amaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-110">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-111">Mesej menyatakan bahawa kerana tiada senarai harga projek, anggaran dan kiraan sebenar kerja projek dan perbelanjaan anda tidak akan dikira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-111">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-112">Sebaliknya, ia akan mempunyai harga sifar (0) untuk nilai jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-112">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="091e7-113">Kaitkan dan pisahkan senarai harga projek pada sebut harga projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-113">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="091e7-114">Untuk mencipta atau memilih senarai harga khusus untuk menganggarkan kerja berasaskan projek dan perbelanjaan, lengkapkan langkah berikut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-114">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="091e7-115">Pada sebut harga, pilih tab **Harga projek** dan dalam subgrid, pilih **+ Tambah Senarai Harga Projek Baharu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-115">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="091e7-116">Pada halaman Cipta Pantas, pilih senarai harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-116">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-117">Senarai juntai bawah menunjukkan semua senarai harga yang mempunyai konteks ditetapkan kepada **Jualan** dan mata wang sepadan dengan mata wang pada sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="091e7-118">Masukkan perihalan untuk perkaitan senarai harga projek dan pilih **Simpan dan Tutup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-118">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="091e7-119">Perkaitan senarai harga projek dicipta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-119">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="091e7-120">Anda boleh mengulangi proses ini jika anda perlu untuk mengaitkan lebih daripada satu senarai harga projek kepada sebut harga projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-120">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-121">Hanya mencipta berbilang senarai harga projek jika anda mempunyai tarikh efektif yang berbeza pada setiap senarai harga projek yang berkaitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-121">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="091e7-122">Project Operations tidak menyokong tarikh kuat kuasa pertindihan senarai harga projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-122">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-123">Jika terdapat berbilang senarai harga projek untuk transaksi dengan tarikh yang diberikan, harga pada transaksi tersebut akan dilalaikan kepada sifar (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="091e7-124">Untuk mengalih keluar perkaitan senarai harga projek, pilih senarai harga projek dan kemudian pilih **Padam Sebut Harga Senarai Harga Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-124">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-125">Senarai harga dialih keluar daripada senarai harga projek bagi sebut harga, tetapi senarai harga itu sendiri tidak dipadam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-125">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-126">Hanya perkaitan dengan sebut harga dipadam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-126">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="091e7-127">Sediakan senarai harga projek lalai pada sebut harga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-127">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="091e7-128">Senarai harga projek boleh ditetapkan secara lalai pada sebut harga projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-128">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-129">Persediaan ini memastikan semua sebut harga dalam organisasi anda sentiasa bermula dengan senarai harga standard untuk tempoh harga tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-129">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="091e7-130">Sediakan organisasi lalai untuk senarai harga projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-130">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="091e7-131">Pergi ke **Tetapan** > **Umum** > **Parameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-131">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="091e7-132">Pada halaman senarai **Parameter Aktif**, cari rekod dan klik dua kali untuk membukanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-132">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="091e7-133">Pada halaman **Parameter**, pilih tab **Senarai Harga**. Anda boleh melihat senarai bagi senarai harga lalai ditunjukkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-133">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-134">Ini ialah senarai kos standard dan senarai harga jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-134">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-135">Mempunyai senarai harga jualan yang berkaitan di sini untuk setiap mata wang yang anda jual, akan memastikan bahawa senarai harga jualan ini telah dilalaikan pada sebarang sebut harga yang anda cipta untuk pelanggan yang melakukan transaksi dalam mata wang ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-135">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="091e7-136">Sediakan senarai harga projek berkhususkan pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-136">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="091e7-137">Senarai harga projek berkhususkan pelanggan juga boleh ditetapkan apabila anda telah berunding perjanjian penetapan harga induk dengan pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-137">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="091e7-138">Untuk menetapkan senarai harga projek berkhususkan pelanggan, lengkapkan langkah berikut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-138">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="091e7-139">Dalam kawasan **Jualan**, pilih **Pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-139">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="091e7-140">Dalam senarai akaun aktif anda, pilih dan buka rekod pelanggan yang anda mempunyai senarai harga istimewa untuknya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-140">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="091e7-141">Pada tab **Senarai Harga Projek**, anda boleh mencipta mengaitkan senarai harga baharu untuk mempunyai senarai harga projek yang khusus untuk pelanggan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-141">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="091e7-142">Cipta penetapan harga tersuai pada sebut harga projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-142">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="091e7-143">Selepas anda mempunyai senarai harga projek lalai organisasi berkhususkan organisasi dan pelanggan, sebut harga projek anda akan dicipta secara automatik dengan perkaitan senarai harga projek ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-143">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-144">Walau bagaimanapun, dalam kes tertentu, anda mungkin perlu mencipta penetapan harga tersuai untuk sebut harga projek tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-144">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="091e7-145">Pada **Sebut Harga Projek**, pada tab **Senarai Harga Projek**, sahkan di dalam subgrid bahawa tiada rekod senarai harga tertentu dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-145">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="091e7-146">Pilih **Cipta Penetapan Harga Tersuai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-146">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-147">Ini akan membuat salinan semua senarai harga standard pada masa ini yang berkaitan dengan sebut harga dan mengaitkan salinan ini kepada sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-147">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-148">Perkaitan sedia ada kepada senarai harga standard akan dialih keluar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-148">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-149">Jurujual kemudian boleh mula membuat edit kepada harga pada salinan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-149">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="091e7-150">Harga yang ditukar ini akan digunakan untuk sebut harga projek ini sahaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091e7-150">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
