---
title: Petakan projek dan tugas ke baris kontrak berasaskan projek - lite
description: Topik ini menyediakan maklumat tentang menambah dan mengalih keluar projek dan tugas ke baris kontrak.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4737f9870904bfc7adac11b8e2aa13bb8c610ca3
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858108"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-contract-line"></a><span data-ttu-id="2c871-103">Petakan projek dan tugas pada baris kontrak berdasarkan projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-103">Map projects and tasks to a project-based contract line</span></span> 

<span data-ttu-id="2c871-104">_**Gunakan Pada:** Pelaksanaan ringan - urusan untuk penginvoisan proforma, Project Operations untuk senario berdasarkan sumber/bukan stok_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing, Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="2c871-105">Pada baris kontrak berasaskan projek, anda boleh memetakan tugas tertentu dalam projek ke baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-105">On project-based contract lines, you can map specific tasks in a project to the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="2c871-106">Apabila anda memetakan tugas tertentu ke baris kontrak, kaedah pengebilan, pilihan kebolehtuntutan, had tidak boleh dilebihi dan pelanggan ditakrifkan pada baris kontrak akan digunakan ke tugas tertentu itu sahaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-106">When you map specific tasks to a contract line, the billing method, chargeability options, Not-to-exceed limits, and the customers defined on the contract line will be applicable to those specific tasks only.</span></span>

<span data-ttu-id="2c871-107">Jika anda mempunyai senario satu fasa projek, contohnya Fasa Prototaip adalah harga tetap dan semua fasa yang lain adalah masa dan bahan, anda akan dapat mengaitkan fasa Prototaip dan semua tugas anak yang berkaitan dengan baris kontrak untuk fasa dengan kaedah pengebilan harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-107">If you have a scenario where one phase of a project, for example the Prototype Phase, is fixed price and all the other phases are time and material, you will be able to associate the Prototype phase and all the associated child tasks to the contract line for that phase with a fixed price billing method.</span></span>

<span data-ttu-id="2c871-108">Semua fasa lain dalam struktur pecahan kerja projek (WBS) anda boleh dikaitkan dengan masa dan baris kontrak berasaskan bahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-108">All the other phases in your project work breakdown structure (WBS) can be associated to the time and material-based contract line.</span></span>

## <a name="associate-tasks-to-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="2c871-109">Kaitkan tugas ke baris kontrak berasaskan projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-109">Associate tasks to project-based contract lines</span></span>

<span data-ttu-id="2c871-110">Tugas boleh dikaitkan ke baris kontrak daripada tab **Tugas Boleh Dicaj** pada halaman **Baris Kontrak** atau daripada tab **Pengebilan Tugas** pada halaman **Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-110">Tasks can be associated to contract lines from the **Chargeable Tasks** tab on the **Contract Line** page or from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="2c871-111">Daripada halaman baris Kontrak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-111">From the Contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="2c871-112">Lengkapkan langkah berikut untuk mengaitkan tugas projek ke baris kontrak daripada tab **Tugas boleh Dicaj** bagi halaman **Baris Kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-112">Complete the following steps to associate project tasks to the contract line from the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c871-113">Pada tab **Umum** baris kontrak berasaskan projek, sahkan bahawa medan **Projek** telah diisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-113">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c871-114">Dalam medan **Tugas Yang Disertakan**, pilih **Tugas Yang Dipilih Sahaja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-114">In the **Included Tasks** field, select the **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2c871-115">Simpan perubahan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-115">Save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-116">Borang akan disegar semula dan tab **Tugas Boleh Dituntut** akan kelihatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-116">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2c871-117">Pilih tab **Tugas Boleh Dituntut** dan dalam sub grid, pilih **Tambah Tugas Baris Kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-117">Select the **Chargeable Tasks** tab, and in the subgrid, select **Add a Contract Line Task**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2c871-118">Pada halaman **Tugas Baris Kontrak**, dalam juntai bawah **Tugas**, pilih tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-118">On the **Contract Line Tasks** page, in the **Tasks** drop-down, select the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="2c871-119">Masukkan maklumat dalam medan **Jenis Pengebilan** dan kemudian pilih **Simpan dan Tutup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-119">Enter information in the **Billing Type** field, and then select **Save and Close**.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-120">Tugas yang dipilih adalah berkaitan dengan baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-120">The selected task is associated to the contract line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c871-121">Ini bukan pengalaman yang paling optimum untuk mengaitkan tugas projek ke baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-121">This is not the most optimal experience for associating project tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-122">Setiap projek perlu dikaitkan secara manual dalam pengalaman ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-122">Each project will have to be manually associated in this experience.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-123">Cara yang paling disukai ialah daripada tab **Pengebilan Tugas** pada halaman **Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-123">The preferred way is from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="2c871-124">Daripada halaman projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-124">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="2c871-125">Ini adalah kaedah optimum untuk mengaitkan tugas ke baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-125">This is the optimal method to associate tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-126">Anda boleh memilih pelbagai tugas dan mengaitkan semua tugas itu dan tugas anaknya ke baris kontrak yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-126">You can select multiple tasks and associate all of the them and their child tasks to the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-127">Lengkapkan langkah berikut untuk mengaitkan tugas ke baris kontrak daripada halaman **Projek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-127">Complete the following steps to associate tasks to the contract line from the **Project** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c871-128">Pada tab **Umum** baris kontrak berasaskan projek, sahkan bahawa medan **Projek** telah diisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-128">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c871-129">Pada medan **Tugas Yang Disertakan**, pilih **Tugas Yang Dipilih Sahaja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-129">On the **Included Tasks** field, select **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2c871-130">Simpan baris kontrak berasaskan projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-130">Save the project-based contract line.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-131">Borang akan disegar semula dan tab **Tugas Boleh Dituntut** akan kelihatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-131">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-132">Ini hanya untuk tujuan pengesahan sahaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-132">This is just for verification purposes only.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2c871-133">Pada tab **Umum** baris kontrak berasaskan projek, dalam medan **Projek**, pilih pautan projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-133">On the **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, select the project link.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2c871-134">Pada halaman **Projek**, pilih tab **Sediakan Pengebilan Tugas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-134">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2c871-135">Terdapat dua grid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-135">There are two grids.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-136">Salah satu grid adalah untuk baris kontrak yang digunakan untuk seluruh projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-136">One grid is for contract lines that apply to the whole project.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-137">Grid kedua digunakan untuk persediaan pengebilan khusus tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-137">The second grid applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-138">Dalam grid kedua, pilih satu atau lebih tugas dan kemudian pilih **Kaitkan Baris Kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-138">In the second grid, select one or more tasks, and then select **Associate Contract Lines**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2c871-139">Dalam halaman dialog yang terbuka, pilih baris kontrak daripada juntai bawah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-139">In the dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2c871-140">Gunakan juntai bawah **Jenis Pengebilan** untuk menanda tugas sebagai boleh dicaj atau tidak boleh dicaj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-140">Use the **Billing Type** drop-down to mark the tasks as chargeable or non-chargeable.</span></span>
9. <span data-ttu-id="2c871-141">Pilih kotak semak untuk menunjukkan sama ada perkaitan juga perlu menyertakan tugas anak bagi tugas yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-141">Select the check box to indicate if the association should also include child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-142">Semakan kotak juga akan mengaitkan tugas anak bagi tugas yang dipilih ke baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-142">Checking the box will also associate the child tasks of the selected tasks to the contract line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="2c871-143">Pilih **OK** untuk menutup dialog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-143">Select **OK** to close the dialog.</span></span>

## <a name="unassociate-tasks-from-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="2c871-144">Nyahkaitkan tugas daripada baris kontrak berasaskan projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-144">Unassociate tasks from project-based contract lines</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="2c871-145">Daripada halaman baris kontrak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-145">From the contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="2c871-146">Lengkapkan langkah berikut untuk menyahkaitkan tugas projek daripada baris kontrak pada tab **Tugas boleh Dicaj** bagi halaman **Baris Kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-146">Complete the following steps to unassociate project tasks from the contract line on the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c871-147">Pada tab **Tugas Boleh Dicaj**, pilih **Padam Tugas Baris Kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-147">On the **Chargeable Tasks** tab, select **Delete a Contract Line Task**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c871-148">Mesej amaran menunjukkan bahawa mengalih keluar perkaitan ini boleh menyebabkan pembalikan semula sebarang aktual yang dirakamkan sebelum ini pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-148">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals previously recorded on the task.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-149">Pilih **OK** pada dialog untuk mengalih keluar perkaitan antara tugas dan baris kontrak berasaskan projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-149">Select **OK** on the dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c871-150">Ini tidak memadamkan tugas daripada projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-150">This doesn't delete the task from the project.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-151">Sebaliknya, ia mengalih keluar perkaitan tugas daripada baris kontrak berasaskan projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-151">Instead, it removes the task association from the project-based contract line.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="2c871-152">Daripada halaman projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-152">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="2c871-153">Ini adalah pengalaman yang lebih optimum untuk menyahkaitkan tugas daripada baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-153">This is the more optimal experience for unassociating tasks from contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-154">Anda boleh memilih pelbagai tugas dan menyahkaitkan semua tugas itu dan tugas anaknya daripada baris kontrak yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-154">You can select multiple tasks and unassociate all of the them and their child tasks from the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-155">Lengkapkan langkah berikut untuk menyahkaitkan tugas daripada baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-155">Complete the following steps to unassociate tasks from the contract line.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c871-156">Daripada tab **Umum** baris kontrak berasaskan projek, dalam medan **Projek**, klik pada pautan untuk projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-156">From **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, click on the link for project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c871-157">Pada halaman **Projek**, pilih tab **Sediakan Pengebilan Tugas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-157">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2c871-158">Terdapat dua grid pada halaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-158">There are two grids on the page.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-159">Satu grid adalah untuk baris kontrak yang digunakan ke seluruh projek dan yang kedua digunakan untuk persediaan pengebilan khusus tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-159">One grid is for contract lines that apply to the whole project and the second applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-160">Dalam grid kedua, pilih satu atau lebih tugas dan kemudian pilih **Nyahkaitkan Baris Kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-160">In the second grid, select one or more tasks and the select **Disassociate Contract Lines**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2c871-161">Dalam halaman dialog yang terbuka, pilih baris kontrak daripada juntai bawah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-161">In the  dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2c871-162">Pilih kotak semak untuk menunjukkan sama ada perkaitan juga perlu dialih keluar daripada tugas anak bagi tugas yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-162">Select the check box to indicate if the association should also be removed from any child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-163">Semakan kotak juga akan menyahkaitkan tugas anak bagi tugas yang dipilih daripada baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-163">Checking the box will also unassociate the child tasks of the selected tasks from the contract line.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2c871-164">Pilih **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-164">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-165">Mesej amaran menunjukkan bahawa mengalih keluar perkaitan ini boleh menyebabkan pembalikan semula sebarang aktual yang dirakamkan sebelum ini pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-165">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals recorded on the task previously.</span></span> <span data-ttu-id="2c871-166">Pilih **OK** pada dialog amaran untuk mengalih keluar perkaitan antara tugas dan baris kontrak berasaskan projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c871-166">Select **OK** on the warning dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
