---
title: Konsep utama sebut harga projek
description: Topik ini memberikan maklumat tentang menggunakan sebut harga projek dalam Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 64d2fd9bab9452d71e8cd194fbab70edadf00b93
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3896292"
---
# <a name="project-quote-key-concepts"></a><span data-ttu-id="db7c2-103">Konsep utama sebut harga projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-103">Project quote key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-104">_**Gunakan Kepada:** Pelaksanaan ringan - urusan dengan invois proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="db7c2-105">Berikut ialah konsep utama yang perlu diketahui sebelum anda mula menggunakan sebut harga projek dalam Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="db7c2-106">Unit pengkontrakan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-107">Unit pengkontrakan mewakili divisyen atau amalan yang memiliki penghantaran projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-108">Anda boleh menyediakan kos sumber untuk setiap unit pengkontrakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-109">Apabila anda menentukan kos sumber untuk sumber dalam unit pengkontrakan, anda juga akan dapat menyediakan kadar kos yang berbeza untuk sumber yang unit pengkontrakan ini pinjam daripadanya atau divisyen atau amalan lain dalam perusahaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-110">Ini dirujuk sebagai harga pindahan, peminjaman sumber atau harga pertukaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-111">Apabila anda menyediakan kos peminjaman sumber daripada divisyen lain, anda juga boleh memilih untuk menyediakan kadar kos tersebut dalam mata wang sumber yang memberi pinjaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="db7c2-112">Mata wang kos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-113">Mata wang kos dalam Project Operations ialah mata wang yang digunakan untuk melaporkan kos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-114">Mata wang ini diperoleh daripada mata wang yang dilampirkan pada medan **Unit pengkontrakan** pada sebut harga, kontrak dan projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-115">Kos boleh dilog dalam sebarang mata wang terhadap projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-116">Walau bagaimanapun, terdapat pertukaran mata wang daripada kos mata wang telah direkodkan, untuk mata wang kos projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-117">Disebabkan kadar pertukaran dalam platform CDS tidak boleh menjadi berkesan tarikh, jumlah pada skrin untuk kos mungkin berubah dari masa ke masa jika anda mengemas kini kadar pertukaran mata wang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-118">Walau bagaimanapun, kos yang direkodkan dalam pangkalan data kekal tidak berubah kerana amaun disimpan dalam mata wang yang dikenakan kepada mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="db7c2-119">Mata wang jualan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-120">Mata wang jualan dalam Project Operations ialah mata wang yang digunakan dalam amaun jualan anggaran dan sebenar yang direkodkan dan ditunjukkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-121">Ia juga merupakan mata wang yang digunakan untuk menginvois urus niaga dengan pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-122">Pada sebut harga projek, nilai lalai mata wang jualan adalah daripada rekod pelanggan atau akaun dan boleh diubah apabila sebut harga dicipta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-123">Selepas sebut harga disimpan, mata wang jualan tidak boleh diubah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-124">Nilai lalai senarai harga produk dan projek berdasarkan mata wang jualan bagi sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-125">Tidak seperti kos, nilai jualan hanya boleh direkodkan dalam mata wang Jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="db7c2-126">Kaedah pengebilan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-127">Projek biasanya mempunyai yuran tetap dan model pengkontrakan berdasarkan penggunaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-128">Ini diwakili dalam Project Operations sebagai **Kaedah Pengebilan** dan mempunyai dua nilai, masa dan bahan serta harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="db7c2-129">**Masa dan bahan:** Ini ialah model pengkontrakan berdasarkan penggunaan iaitu setiap kos yang dikenakan disandarkan oleh hasil yang sepadan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-130">Ketika anda menganggarkan atau mengenakan lebih banyak kos, jualan anggaran dan sebenar yang sepadan juga akan meningkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-131">Anda boleh menentukan tidak melebihi had pada baris sebut harga yang mempunyai kaedah pengebilan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-132">Ini akan mengehadkan hasil sebenar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-133">Anggaran hasil tidak dipengaruhi oleh tidak melebihi had.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="db7c2-134">**Harga tetap:** Ini ialah model kontrak yuran tetap yang menunjukkan nilai jualan tidak akan bergantung kepada kos yang dikenakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-135">Nilai jualan adalah tetap dan tidak berubah ketika anda menganggarkan atau mengenakan lebih banyak kos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="db7c2-136">Senarai harga projek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-137">Senarai harga projek ialah senarai harga yang digunakan untuk harga lalai, bukan kadar kos, untuk masa, perbelanjaan dan komponen berkaitan projek yang lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-138">Mungkin terdapat berbilang senarai harga dan setiap senarai boleh mempunyai keberkesanan tarikhnya sendiri untuk setiap sebut harga projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-139">Penindihan keberkesanan tarikh pada senarai harga projek tidak disokong dalam Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="db7c2-140">Senarai harga produk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-141">Senarai harga produk ialah senarai harga yang digunakan untuk harga lalai, bukan kadar kos, untuk baris berdasarkan produk pada sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-142">Hanya terdapat satu senarai harga produk setiap sebut harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="db7c2-143">Kelas transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-144">Project Operations menyokong empat jenis kelas transaksi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="db7c2-145">Masa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="db7c2-146">Perbelanjaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="db7c2-147">Bahan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="db7c2-148">Yuran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-149">Nilai kos dan jualan boleh dianggarkan dan dikenakan pada kelas transaksi Masa, Perbelanjaan dan Bahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-150">Yuran ialah hanya hasil kelas transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="db7c2-151">Entiti kerja dan entiti pengebilan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-152">Entiti yang mewakili kerja ialah Projek dan Tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-153">Entiti yang mewakili pengebilan ialah baris Sebut Harga dan baris Kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-154">Anda boleh memautkan entiti kerja yang berbeza kepada pilihan pengebilan dengan mengaitkannya dengan baris Sebut Harga atau Kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="db7c2-155">Urus niaga berbilang pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-156">Urus niaga berbilang pelanggan berlaku apabila terdapat lebih daripada satu pelanggan untuk diinvoiskan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-157">Contoh biasa bagi perkara ini termasuk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="db7c2-158">**Perusahaan OEM dan rakan kongsinya:** Rakan kongsi dan penjual menjual produk dengan perkhidmatan ditambahkan nilai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-159">Ini biasanya senario yang semasa urus niaga tertentu dengan pelanggan berlaku, OEM menawarkan untuk membiayai bahagian projek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="db7c2-160">**Projek sektor awam:** Berbilang jabatan kerajaan tempatan bersetuju untuk membiayai projek dan diinvoiskan mengikut pecahan yang dipersetujui sebelumnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-161">Contohnya, unit pentadbiran sekolah tempatan dan jabatan kerajaan bandar atau tempatan bersetuju untuk membiayai pembinaan kolam renang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="db7c2-162">Jadual invois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-163">Jadual invois adalah khusus untuk setiap baris sebut harga dan juga pilihan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-164">Jadual invois dicipta berdasarkan tarikh mula dan tamat tertentu dan kekerapan invois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-165">Jadual invois digunakan dalam peringkat kontrak apabila proses ciptaan invois automatik dikonfigurasikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-166">Dalam peringkat sebut harga, jadual adalah pilihan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-167">Apabila jadual invois dicipta dalam peringkat **Sebut Harga**, ia disalin kepada kontrak projek yang dicipta apabila sebut harga projek dimenangi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="db7c2-168">Perubahan daripada sebut harga Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-169">Sebut harga Project Operations dibina pada sebut harga Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-170">Walau bagaimanapun, terdapat beberapa perbezaan yang penting dalam kefungsian yang patut anda ketahui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="db7c2-171">Tindakan **Semak Semula** dan **Aktifkan** tidak disokong.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="db7c2-172">Sebut harga Project Operations mempunyai dua jenis baris yang berbeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="db7c2-173">Satu adalah untuk projek dan satu lagi untuk produk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="db7c2-174">Sebut harga Project Operations mempunyai borang dan elemen UI, peraturan perniagaan, logik perniagaan dalam pasang masuk dan skrip bahagian klien mereka sendiri yang menjadikannya unik daripada sebut harga Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="db7c2-175">Untuk sebab ini, penggunaan sebut harga Sales dan sebut harga Project Operations secara bergantian tidak disyorkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7c2-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>
