---
title: Pemulihan VAT dalam Pengurusan perbelanjaan
description: Topik ini menerangkan cara untuk menerima bayaran balik pada transaksi cukai (VAT) nilai ditambah yang layak.
author: suvaidya
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: a840c808a76c96dd5f9dfb863c230801718c203c
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001707"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a><span data-ttu-id="3490c-103">Pemulihan VAT dalam Pengurusan perbelanjaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-103">VAT recovery in Expense management</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-104">_**Terpakai Kepada:** Project Operations untuk senario berasaskan sumber/bukan stok_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-105">Untuk menerima bayaran balik bagi transaksi cukai (VAT) nilai ditambah yang layak, syarikat atau organisasi mesti mengenal pasti, mengumpul, mengesahkan, dan menyerahkan maklumat yang tepat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-105">To receive refunds on eligible value-added tax (VAT) transactions, a company or organization must identify, collect, verify, and submit accurate information.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-106">Proses ini termasuk berbilang tugas dan, bergantung pada saiz syarikat anda, boleh termasuk beberapa pekerja atau peranan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-106">This process includes multiple tasks and, depending on the size of your company, can include several employees or roles.</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-107">Untuk memulihkan VAT dalam modul **Pengurusan perbelanjaan**, prasyarat berikut mesti dilengkapkan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-107">To recover VAT in the **Expense management** module, the following prerequisites must be completed:</span></span>

- <span data-ttu-id="3490c-108">Kod cukai mesti dicipta untuk negara/rantau yang diperuntukkan kepada kategori perbelanjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-108">Tax codes must be created for countries/regions that are allocated to expense categories.</span></span>
- <span data-ttu-id="3490c-109">Kumpulan cukai jualan mesti dicipta untuk setiap kod cukai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-109">A sales tax group must be created for each tax code.</span></span>
- <span data-ttu-id="3490c-110">Item kod cukai jualan mesti dicipta untuk setiap kumpulan cukai jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-110">An item sales tax code must be created for each sales tax group.</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-111">Selepas prasyarat dilengkapkan, langkah berikut mesti dilengkapkan untuk meminta bayaran balik untuk transaksi VAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-111">After the prerequisites are completed, the following steps must be completed to request refunds for VAT transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3490c-112">Pada laporan perbelanjaan, masukkan maklumat cukai tentang transaksi kad kredit untuk mengenal pasti bayaran balik VAT yang layak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-112">On an expense report, enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3490c-113">Sahkan bahawa semua maklumat cukai lengkap, dan kemudian siaran laporan perbelanjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-113">Verify that all tax information is complete, and then post the expense report.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3490c-114">Memproses perbelanjaan yang layak untuk pemulihan VAT antarabangsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-114">Process expenses that are eligible for international VAT recovery.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3490c-115">Hantar data pemulihan VAT kepada vendor pihak ketiga untuk memfailkan pulangan pemulihan antarabangsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-115">Send VAT recovery data to the third-party vendor to file international recovery returns.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3490c-116">Memproses perbelanjaan untuk pemulihan VAT domestik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-116">Process expenses for domestic VAT recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-117">Bahagian berikut menyediakan contoh yang menunjukkan cara pekerja Contoso melengkapkan setiap langkah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-117">The following sections provide examples that show how Contoso employees complete each step.</span></span>

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a><span data-ttu-id="3490c-118">Masukkan maklumat cukai tentang transaksi kad kredit untuk mengenal pasti bayaran balik VAT yang layak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-118">Enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-119">Siah, wakil jualan Contoso yang berpangkalan di Amerika Syarikat, baru kembali dari perjalanan jualan ke United Kingdom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-119">Nancy, a Contoso sales representative who is based in the United States, recently returned from a sales trip to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-120">Semasa perjalanan, Siah menanggung perbelanjaan kad kredit peribadi untuk makanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-120">Durinthe trip, Nancy incurred some personal credit card expenses for meals.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-121">Siah kini perlu mencipta laporan perbelanjaan untuk menyelesaikan perbelanjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-121">Nancy must now create an expense report to reconcile the expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-122">Apabila Siah memasukkan maklumat pada laporan perbelanjaan, dia memilih **United Kingdom** dalam medan **Negara/rantau** pada halaman **Edit laporan perbelanjaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-122">When Nancy enters information on the expense report, she selects **United Kingdom** in the **Country/region** field on the **Edit expense report** page.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-123">Senarai kumpulan cukai jualan kemudiannya ditapis supaya menunjukkan hanya kumpulan yang diguna pakai di United Kingdom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-123">The list of sales tax groups is then filtered so that it shows only the groups that apply to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-124">Siah memilih **United Kingdom 001** kumpulan cukai jualan dan kemudian memilih **Makanan** item kumpulan cukai jualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-124">Nancy selects the **United Kingdom 001** sales tax group and then selects the **Meals** item sales tax group.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-125">Seterusnya, Siah menambah transaksi baharu untuk penginapan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-125">Next, Nancy adds a new transaction for lodging.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-126">Kerana hanya ada satu kumpulan cukai jualan dan satu item kumpulan cukai jualan untuk penginapan di United Kingdom, maklumat ini secara automatik diisi dalam laporan perbelanjaan Siah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-126">Because there is only one sales tax group and one item sales tax group for lodging in the United Kingdom, this information is automatically filled in on Nancy's expense report.</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-127">Setiap dasar Contoso, semua perbelanjaan mesti mempunyai resit sepadan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-127">Per Contoso policy, all expenses must have a matching receipt.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-128">Oleh itu, apabila Siah menyimpan laporan perbelanjaan, dia menerima mesej yang menyatakan bahawa dia mesti melampirkan resit untuk setiap transaksi yang dia senaraikan dalam laporan perbelanjaannya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-128">Therefore, when Nancy saves the expense report, she receives a message that states that she must attach a receipt for each transaction that she listed on her expense report.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-129">Siah mengesahkan bahawa dia telah melampirkan imej digital setiap resit transaksi ke laporan perbelanjaannya dan kemudian menyerahkan laporan untuk kelulusan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-129">Nancy verifies that she has attached a digital image of each transaction receipt to her expense report and then submits her report for approval.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-130">Dia kemudian menghantar resit kertas kepada pasukan pemprosesan pejabat sokongan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-130">She then sends the paper receipts to the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-131">Pasukan ini akan menghantar data pemulihan VAT kepada vendor pihak ketiga yang memfailkan pulangan VAT antarabangsa untuk Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-131">This team will send the VAT recovery data to the third-party vendor that files international VAT recovery returns for Contoso.</span></span>

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a><span data-ttu-id="3490c-132">Sahkan maklumat cukai dan siaran laporan perbelanjaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-132">Verify tax information and post an expense report</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-133">Sebelum April, penyelaras Akaun belum bayar untuk Contoso, boleh menyiarkan laporan perbelanjaan, beliau mesti memasukkan sebarang maklumat cukai yang hilang daripada laporan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-133">Before April, the Accounts payable coordinator for Contoso, can post an expense report, she must enter any tax information that is missing from it.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-134">Dia membuka halaman **Butiran laporan perbelanjaan** dan melihat laporan perbelanjaan diluluskan oleh Siah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-134">She opens the **Expense report details** page and sees Nancy's approved expense report.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-135">April kemudian buka laporan perbelanjaan untuk melihat butiran transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-135">April then opens the expense report to view the details of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-136">Dia melihat bahawa Siah tidak memasukkan item kumpulan cukai jualan untuk salah satu transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-136">She sees that Nancy didn't enter an item sales tax group for one of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-137">Oleh kerana maklumat ini tidak diberikan, April tidak boleh menyiarkan laporan perbelanjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-137">Because this information isn't provided, April can't post the expense report.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-138">Oleh itu, dia melihat pada halaman **Konfigurasi cukai** dalam Pengurusan perbelanjaan, dan menemui item kumpulan cukai jualan yang sesuai untuk negara/rantau dan jenis transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-138">Therefore, she looks on the **Tax configurations** page in Expense management, and finds the appropriate item sales tax group for the country/region and the transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-139">April kini boleh menyiarkan laporan perbelanjaan kepada lejar umum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-139">April can now post the expense report to the general ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-140">Apabila April menyiarkan laporan perbelanjaan, item kerja pemulihan VAT dicipta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-140">When April posts the expense report, a VAT recoverable work item is created.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-141">Item kerja ini ditugaskan kepada ahli pasukan pemprosesan pejabat sokongan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-141">This work item is assigned to a member of the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-142">April menerima mesej yang mengesahkan bahawa siaran berjaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-142">April receives a message that confirms that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-143">Mesej ini juga menyenaraikan bilangan transaksi VAT yang dikenal pasti untuk pemulihan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-143">This message also lists the number of VAT transactions that were identified for recovery.</span></span>

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="3490c-144">Memproses perbelanjaan yang layak untuk pemulihan VAT antarabangsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-144">Process expenses that are eligible for international VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-145">Arnie, ahli pasukan pemprosesan pejabat kembali Contoso pasukan pemprosesan Back-Office, bertanggungjawab untuk mengesahkan bahawa semua maklumat yang diperlukan untuk pemulihan VAT dimasukkan ke dalam laporan perbelanjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-145">Arnie, a member of Contoso's back-office processing team, is responsible for verifying that all the required information for VAT recovery is included on expense reports.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-146">Dia membuka halaman **Pemulihan cukai perbelanjaan** dan memilih laporan perbelanjaan yang Siah serahkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-146">He opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that Nancy submitted.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-147">Arnie kemudian mengesahkan bahawa semua resit yang diperlukan dilampirkan, dan kumpulan cukai jualan yang betul dan item kod cukai jualan dimasukkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-147">Arnie then verifies that all the required receipts are attached, and that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-148">Apabila Arnie menerima resit kertas daripada Siah, dia mengesahkannya daripada resit digital dan kemudian mengubah status laporan perbelanjaan kepada **Sedia untuk pemulihan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-148">When Arnie receives the paper receipts from Nancy, he verifies them against the digital receipts and then changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span>

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a><span data-ttu-id="3490c-149">Hantar data pemulihan VAT kepada vendor pihak ketiga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-149">Send VAT recovery data to the third-party vendor</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-150">Apabila Arnie bersedia untuk menghantar data laporan perbelanjaan kepada vendor pihak ketiga yang akan memfailkan pulangan pemulihan VAT, dia membuka halaman **Pemulihan cukai perbelanjaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-150">When Arnie is ready to send the expense report data to the third-party vendor that will file the VAT recovery returns, he opens the **Expense tax recovery** page.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-151">Dia menapis halaman supaya ia menunjukkan hanya laporan perbelanjaan yang ditandakan sebagai **Sedia untuk pemulihan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-151">He filters the page so that it shows only the expense reports that are marked as **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-152">Arnie kemudian pilih **Fail** &gt; **Eksport fail ke Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-152">Arnie then selects **File** &gt; **Export to Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-153">Maklumat VAT daripada laporan perbelanjaan dieksport ke lembaran kerja Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-153">The VAT information from the expense reports is exported to a Microsoft Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-154">Arnie menyerahkan lembaran kerja ini kepada vendor pihak ketiga dan memasukkan mesej yang menyatakan resit kertas telah dihantar melalui kurier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-154">Arnie submits this worksheet to the third-party vendor and includes a message that states that the paper receipts have been sent by courier.</span></span>

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="3490c-155">Memproses perbelanjaan untuk pemulihan VAT domestik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-155">Process expenses for domestic VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-156">Arnie mesti mengesahkan bahawa transaksi laporan perbelanjaan adalah layak untuk pemulihan VAT, dan resit digital dilampirkan pada laporan tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-156">Arnie must verify that the expense report transactions are eligible for VAT recovery, and that the digital receipts are attached to the reports.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-157">Untuk mula memproses perbelanjaan yang layak untuk pemulihan domestik, Arnie membuka halaman **Pemulihan cukai perbelanjaan** dan memilih laporan perbelanjaan yang memerlukan pengesahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-157">To start to process eligible expenses for domestic recovery, Arnie opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that requires verification.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-158">Dia mengesahkan bahawa resit adalah atas nama syarikat dan bukannya pekerja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-158">He verifies that receipts are in the name of the company instead of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-159">(Untuk pemulihan VAT, resit mestilah atas nama syarikat.) Arnie kemudian mengesahkan bahawa kumpulan cukai jualan yang betul dan item kod cukai jualan dimasukkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-159">(For VAT recovery, receipts must be in the name of the company.) Arnie then verifies that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="3490c-160">Apabila Arnie menerima resit kertas, dia mengubah status laporan perbelanjaan kepada **Sedia untuk pemulihan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-160">When Arnie receives the paper receipts, he changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-161">Dia kemudian boleh memfailkan pulangan dengan pihak berkuasa cukai yang berkenaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-161">He can then file the return with the appropriate tax authority.</span></span> <span data-ttu-id="3490c-162">Dalam kes ini, pihak berkuasa cukai yang berkenaan di Amerika Syarikat ialah Internal Revenue Service (IRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3490c-162">In this case, the appropriate tax authority in the United States is the Internal Revenue Service (IRS).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]